大家好吗？
今天是周五
知道这意味着什么吗？
其实 它只意味着今天是个好日子
并没有什么特别的含义
它只意味着任何事情都可能发生
这很棒
甚至比之前还要好
这就是它的意义
那个 呃 Ullon
老兄 你的名字到底怎么念啊？
你能一次性告诉我吗？
我就叫你Ullon了
Ullon
嗯 很有天使的感觉 是吧？
嗯
我接受了
谢谢
非常感谢
大家都怎么样？
你绝对不敢相信
是Ullon送的
啊 谢谢
多谢
好的
呃 今天不喝可乐了 因为我午餐已经喝过一罐了
现在我用玻璃杯喝水
没错
这是水
只是普通的水
但别因此扫兴 因为我们要玩《泰拉瑞亚》了
我想 确实是《泰拉瑞亚》
嗯
Employee427
大家好 我是聊天室新人 但不是频道新人
我觉得这话不靠谱
我以前在这儿见过你
除非我记性太差——这倒是有可能
如果是那样的话 我道歉
欢迎来到聊天室 Employee427
上次在这儿的可能是328号员工
我总是把他们搞混
我爱水
你是不是真的…喝水时会发出“嗯～”的感叹？
天哪 这水真好喝
你喝水时也会这样吗？
你在YouTube上回复过我的评论
那可能就是因为这个
我确实记得你的名字
427号员工
我喜欢这个名字
这名字不错
是的 我记得 Oliver
好吧 行
你知道吗 蜂巢？
知道吗？
生日快乐
水真是太棒了
聊天区有爱喝水的伙伴吗？
生命之甘露
你说得没错
恐高症患者联盟
温水喝起来真难喝
我同意
嗯 倒也不是… 不是说像便便的味道
但确实不怎么样
让我这么说吧
不 水是好东西
我开玩笑的
当然 水很棒
绝对棒极了
我喜欢柠檬水
哦对 我喜欢柠檬汽水
水
别喝我
不 别担心 我不会那么做的
我不会喝你的
水要么得是热的 要么得是冰的
不冷不热可不行
等等 不过没人会直接喝热水吧
通常他们会在里面加点草药什么的 对吧？
这样能有点味道
你总不会光喝热水吧 那也太奇怪了
不过也许不奇怪 我也不知道
我最近才知道 意大利人早上吃麦片居然是用热牛奶泡的
而且在那儿这好像完全正常
当我告诉他们 在丹麦我们是用冷牛奶泡麦片时 他们看我的眼神就像在看外星人
你敢信吗？
难道是我有问题？
热牛奶泡麦片？
怎么了 简？
萨拉萨特 我妈妈不知为啥就爱喝热水 不喝凉的
水龙头永远都转到热水那边
不过 好吧 行吧 我也不多评价了
反正我没试过
老实说
亚当斯 我可喜欢含氘的重水了
不错
我觉得在波兰我们是两种都有人喝
啥？
就像我发现有些人拉完屎后是站着擦屁股的
显然这也是有一半人口会做的事
而且这一半人不知道另一半人的存在
就是那些坐着擦的人
这情况简直一模一样
现在开始争论吧
没错！
就是！
这是真的
现在聊天室里一半人是站着擦党
另一半是坐着擦党
来个投票吧
话说回来 我能发起投票吗？
不太确定
顺便说个事 可能有些人已经在Discord上看过了——我在考虑哪天转到Twitch做主流直播平台
那边实在有太多酷炫功能了
我生病期间看了很多Twitch直播
特别喜欢他们那些小功能
比如频道积分 投票功能 还能用积分下注
真的特别有意思
我在这儿什么都做不了
不过话说回来 这事儿短期内也不会发生
真要是有变动 我会提前充分通知大家的
嗯 就这样
那是不是意味着录播里就不用嵌入聊天记录了？
有可能哦
我觉得应该可以做到 没错
其实Twitch和YouTube都各有优缺点 对吧？
Twitch最让我头疼的就是最高只支持1080p
YouTube就没有这种限制
想播4K分辨率都没问题
我现在没这么做的唯一原因是延迟会非常高——这意味着我跟你们互动时 大概要等40秒左右才能看到消息
虽然也不算太糟 毕竟我本来也不太实时互动 但确实是个问题
YouTube确实有它的优势
毫无疑问
我还在考虑中
不管怎样 最终决定会告诉大家的
好了各位
好久没玩《泰拉瑞亚》了
真是隔了挺长时间呢
这就是我
我养了一只乌龟当宠物
我有一件很酷的披风 上面有星星图案
非常合适
我不记得我穿的是什么盔甲了
应该是某种不错的盔甲
那个结实的罐子
今天用的是结实的玻璃杯 因为今天没罐子了
我们的罐子用完了
好吧 伙计
天啊 感觉上次玩已经是很久以前的事了
怎么会有气球？
我上次是不是达成了什么成就？
说实话我不记得了
Oliver被附魔盔甲干掉了
哦 糟糕
真倒霉
等一下
音乐有点太响了
让我把音量调低一点
好的
把这个处理掉
让我看看这里
哦 对了 没错
我有雨兄弟连帽衫
这就是为什么我很高兴这里有这个系统
我确实记得所有这些
把东西放这里
我现在删除那个
来看看这里
点击
我上次在做什么来着？
哎呀 我不记得了
我为什么会有所有这些？
所以是想做点特别的事
哦 对了 没错
我拿到这个了
美国队长盾牌
其实是个很酷的武器
我只是在测试它
我现在戴着钛金面具
我得戴着这个 因为我不想玩近战
我想坚持我最初的路线
就是这个
我之前用的是精湛的天空裂痕 水晶风暴和黄金雨
但我在假人上测试过
我现在想起来了
没错
我试过测试整套护甲减伤效果 但好像没什么用
所以大概就是这样
我想今天试着打点怪
让我看看
哦 我们还有这个问题
有些东西正在蔓延进来
看看这个
猩红之地正在到处扩散
但看起来现在它往下面去了
我上次检查过这里
它其实到这里就停了
没有继续蔓延
我觉得应该没问题
我觉得它应该不会蔓延到我家那边
不过话说回来 它确实蔓延到了这栋房子
但也许我的主屋和非主屋有区别 或者离出生点近的房子会不一样？
我也不太确定
另外我在这边也测试了一下
猩红之地似乎也不会蔓延到这片区域
到这里就停住了
看来生命木似乎能天然抑制猩红之地的蔓延
太棒了！
好的 让我看看
艾希尔篝火
我怎么有这么多乱七八糟的东西？
让我点一下这个神奇的按钮
好 我要按下这个神奇按钮了
所有东西都收进去了
哦等等 我本来想用…是杰夫吗？来测试这个的
天啊 我想起来了
他每天都改名 因为他每天都挂掉
这个怎么样？
哦 爆炸子弹
我记得我测试过这个
葡萄柚 果汁和水果沙拉
绿色史莱姆把气球戳破了
嘿 快走开
伙计 我造成的伤害真高
还不错吧？
确实不错
这个好像是某种…
珍珠砂岩
这些都是建筑用的材料
好吧
这就是我上次实际在做的事
我本来打算搞建筑的
但你知道吗？
从那以后我改变主意了
我想打架
我手痒想干一架
我们去这边的箱子看看
近战武器
把盾牌放这里 因为它算近战武器
这扇门是关着的
很好
他会进来吗？
好了 我们安全了
方块
把这个放进去
还有那个
我觉得差不多了
这里可以放些木头之类的
这是种材料
哎呀 我不小心拆了个东西
我不是故意的
这样就行了
放这儿不太合适吧？
放这里吧
对
看起来不错
然后我还有这家伙
我的药水都放在这里面了
太棒了！
好的 现在我确实有些奇怪的道具
我能搞定这个
稍等一下
其实我想测试一下这个
也许现在情况不同了
我还有这个
我不想要那个
我也有那个
召唤史莱姆女王
整理一下
我们来试试这些
哦 你知道吗？
其实 如果我要打一个…好吧 让我先做些准备
我们这儿有个雕像
让我把它放在…
我觉得这里是个战斗的好地方
这个进展得很顺利
那里会是理想的位置
我们把它放在靠近中心的地方吧
其实 在这栋楼顶上 对吧？
就放这儿
然后…我觉得我还想要个篝火
哦 我有篝火
我有这个 专业版篝火
把它放顶上
放这儿前面吧 这样看起来也好看
搞定
哦 刚才怎么了？
哦对了
我有这个道具 受伤时会让星星从天而降 还挺酷的
好的 那我需要这个
那个留给我
我打算把这个也放在中间这栋房子里
哎呀
挂那儿吧
现在我们有了所有这些增益效果
看 心形灯 低音防御 舒适篝火 而且现在是快乐龟龟时间
别忘了这个 好吗？
现在是快乐龟龟时间
这些我也想要
也许只要一个就够了
也许没必要放太多
稍微分散一点布置吧
这里放一个 房子另一边再放一个
老兄 你怎么在屋里？
就放这儿吧
大概这样就行
好了
哦对了 想起来了
我还得吃点正经食物
不过葡萄柚只能提供微量增益
走开啦
我根本打不中他
我的天啊
这下打中了
我是不是有个食物箱放哪儿了？
时装 材料 药水 矿石…食物！
嘿！还真有！
哇塞！
把葡萄柚放这里
再拿上海鲜大餐
还不错
这个我想要
当然 我们还有各种药水
让我看看
顺便说说我的想法
如果我召唤可疑眼球 或者说克苏鲁之眼 它现在应该会强得多
所以我得做好准备
这就是我忙活这些的原因
给我…哦 今天我还想用这些
随机传送
好的
魔法能量 当然要
移动速度
我们还有这个
很不错
荆棘
试试这个
可能这个也要带上
第650个！
派对时间结束了！
好吧 老兄
这次挺短的
一个附魔盔甲正在接近
等一下
附魔盔甲
我想用黄金雨试试它
如果有什么东西有盔甲 那大概就是叫附魔盔甲的这个了
对吧？
有道理
其实 让我…
哦 它被一枪打死了
算了
看来得晚点再试了
咱们试试看吧 伙计！
我有克苏鲁
哦 他来了！
哦不 他太弱了
看看这玩意儿
我的天 这根本不算个问题
搞什么鬼？
好吧 还挺简单的
你在逗我吗？
宝藏袋
等等 怎么右键点击来着？
又一个盾牌
不知道他还会不会掉其他东西
等等 先别急！
我可以查一下
稍等一下
我先找个安全的地方
哦
是那个大家伙
这就说得通了
哦 有10%的几率他会掉落战利品
夜晚降临
哦 等等！
我能在这里锁定自己为目标吗？
我想看看假人的护甲
哦 可能不行
也许就是 那种物品没法这样检查吧
从技术上讲它算物品 对吧？
而不是实体
好吧 让我再试试
一次放两个会怎样？
好吧 还是不行
让我试试P弹 尝尝P弹的厉害
然后 这到底有没有效果啊？
说实话 我也不确定
我还有这个
这个用来打墙角后的敌人很棒
它可以从墙上弹射
挺酷的吧？
尝尝P弹的厉害
其实P弹本身还挺不错的
你知道吗 它的伤害其实挺可观的
我喜欢P弹 红帽船长
老兄 他们居然给我钱了
这太靠谱了
70- 等等
哦 天哪
它们死得太快了 我都没来得及测试这个
总之 再说一次 我这些全都要用上
嘿 老兄？
哦 他生气了
过来
那个背影看起来比平时要大
克苏鲁护盾
我是说 这些我也可以卖掉
好了
这样我们也能清理一下背包
说实话 我搞不清这个P到底有没有用
不过话说回来 我也确实不太能…
也许我可以在战斗时用DPS计量器看看？
走开
不 我没拿到战利品
太遗憾了
我想要个战利品
好吧 我们还能试试别的什么？
哦 我在这儿召唤不了这个
我觉得得在蜂巢里才行
上次就是这样 记得吗？
我们可以试试这个
这个也可以试试
为什么我用不了？
这个我使不了
等等 难道…为什么我用不了这个？
凝胶水晶
稍等一下
我能不能在那个小玩意儿里查查看？
史莱姆
史莱姆王
地表
史莱姆通常没有智慧 但偶尔会融合成一股强大的力量
吞噬万物
对 我还没遇到过它 所以应该没有图鉴记录
等等
史莱姆皇后
可能在这里叫别的名字
哦 蜂后陛下
看来奖杯会变化 但只有10%的几率
也许它只会在不同的生态群落生成
让我实际测试一下
这地方很适合蜂后待着
一片黏糊糊的区域
我完全搞不懂
我打算从左到右走一遍 把所有地方都测试下
没错
这个在扩散吗？
等等
哦等等 真的在扩散！
我觉得现在蔓延得更远了 看！
稍等 那…
好吧 这个还在原地
天啊 这些东西伤害真高
刚才一下子打掉我四分之一血
我就一眨眼的功夫没注意
我能在这里召唤它吗？
不行
对了 上次我打国王就是在这里
我记得这里
哦 不过那时候这里是沙漠
所以也许我得在沙漠里才行
说实话 我完全没头绪
我现在就是瞎猜
给我那个
也许在这里
啊 来了！
女王有28,000点血！
去你的！
我的天啊
我在掉血了
兄弟 这家伙血也太厚了
好吧 老兄
这游戏里我根本看不清屏幕上发生了什么
屏幕上乱七八糟的东西太多了
我都分不清哪些是我的 哪些是敌人的
比如那些粒子效果 各种颜色 一堆花里胡哨的东西
这也太难了吧 伙计
而且 我刚才的增益效果全都没了 之前可是叠了不少buff的
真可惜
不过现在我知道了 我只能在那片… 我忘了那地方叫什么了
反正在那个生态群落里才能那么做
嘿 说你呢
谢了
老兄 我还以为自己挺强的
我以为在这儿做了套不错的盔甲
看来不是这么回事
我直接就被秒了
让我觉得奇怪的是… 刚才打的那个boss简直是小菜一碟
这个boss呢 完全没有过渡期
感觉要么是你碾压它 要么就是被它碾压
根本没有中间地带
这种设定真有点奇怪
哦 对了 我刚意识到
我没什么好的治疗手段… 哦 我有治疗药水 当我没说
我还以为只有初级的那种
搞什么… 给我滚开 你这烦人的家伙
这就对了
看它们怎么张开外壳 然后像吐激光一样
嘿
怎么了？
刚才是什么干掉我的？
一个幽灵
我压根没看见它
我完全不知道那家伙在哪儿
稍等 我得调一下音量
好了 现在好多了
好 喝瓶药水
我现在要把雕像带在身上
我差点忘了这个
我想要最好的雕像 还要那个篝火
把这个和那个都给我
我想我也可以试试用其中一个
不确定在那个生态区管不管用 但值得一试
这些家伙怎么掉血了？
这儿发生什么了？
可能是个史莱姆
而且 我甚至还没在这里测试过我的装备
它们还好用吗？
魔法伤害提升了
跳跃高度增加了
啊 这把凿子真不怎么样
我得换掉它
至少给我加点速度吧
或者换那个也行
免疫击退效果
它提供了一点防御力
我觉得这个可能更好些
速度和机动性实在是太重要了
我现在穿着钛金套装
等等 我为什么戴着这个？
我想戴这个
对
没错 我想要减少25%的
好的 现在这是个很大的变化
这意义重大
这会很关键的
问题是 在这里打蜂后
可用的地表面积实在太小了
所以也许我得从这里挖条隧道过去
等等
严格来说 这部分也属于这个生物群系
等等 这个生物群系叫什么来着？
我得再确认一下
我能看出有些家伙偏爱这个地方
我想是“你好”吧
好了 把这些家伙清理掉
现在把这个放上
没错 管用！
酷
把那个放那儿
然后我们要挂上我们的…哦 我是不是忘了灯笼？
蟹肉饼
马里兰蟹肉饼
我真的忘了吗？
哦不
顺便说一句 这个我只剩最后一次尝试机会了
我也没法一直尝试下去
就像 是你召唤了这玩意儿？
然后你就直接挂了
你甚至都没机会搞明白刚才到底发生了什么 懂吗？
总之 我要回去拿那个治疗道具 因为它还挺重要的
看看我现在有了那个道具后跑得多快
简直是天壤之别
转瞬即逝的魔法光辉
其实 既然在这儿 让我看看有没有更好的装备
打这个用什么比较好呢？
我们放个每秒伤害的
更多…嘿 等等！
如果我穿上这个会怎样？
我们来试试看
那个可能也…算了 减少魔力消耗其实没那么重要
这里头好像没什么好东西
我在想 史莱姆女王造成的是什么类型的伤害？
我们放个能显示击杀怪物数量的
也许那个可以
不 那个也很烂
这个我也可以叠加
嗯 我不太确定
我觉得我现在的装备已经够用了
等等 混乱之脑
这个可能不错
也许我们可以替换掉…哦 这真是个艰难的决定
我是说 速度加成确实很好
但说实话 我肯定会挨打的
你知道 我时不时就会被打中
而这玩意儿能给我一个完全规避伤害的机会
那可就太疯狂了
他在想钓鱼的事
嘿 我也是啊 伙计
我也是
我只想干这个
我就想钓鱼
好吧 你不会烦我了吧？
我之前真怕猩红之地会毁了我的房子 但现在看来还好
至少目前是这样
它正在慢慢向下蔓延
不过我想现在还是得留意一下
等到了那一步再处理
等等 我还没想好怎么处理
因为罗莎瓦卖的那个破粉末根本没用
简直一点用都没有
这玩意儿到底…到底有啥用啊？
其实我知道可以怎么做
最坏的情况
我可以把东西搬到这边来
因为这边是善地 对吧？
而那边是恶地
看起来不会…你懂吧？
放这儿正合适
把这个放这儿
干脆把史莱姆旗帜也挂那儿吧
总不会有什么坏处 对吧？
营火
好了
这样我觉得不错
放下来
我刚才打了800…不对不对 是86点伤害
我还以为我打了800点伤害呢
好吧
我该怎么打这个怪呢？
嗯…
我想我可以在这边打
我的意思是 也不是不行…我可以在这里召唤它然后往左边走 大概这样
我觉得可以把它引到我想让它待的地方
对吧？
或者我也可以搭一堆平台 但说真的我不想费那个劲
那样太夸张了
而且这里本来就不是理想的战斗地点 我们紧挨着猩红之地
到处都会有敌人冒出来 所以无论如何我都得往右边去
也许我可以把这些带上 放到右边去
对
我们还是来这边吧
可以在山顶上打
那样应该挺带感的
不过这里看起来更平坦 更适合现在打
其实这里真是个绝佳的位置
不过这些家伙真烦人
天啊 用这个我什么都打不中
让我看看这边有什么
这附近肯定有很多这种东西
飞逝迅捷披风
哦 是时钟！
我还以为是飞逝迅捷披风呢
精灵尘
我忘了这是做什么用的了
好了 猩红之地又开始了
这可不太妙
它肯定就在这附近
我至少可以在这里挖条小隧道
总算有点进展
我们这样走
哦等等 我得先下去这里
你得从树根开始砍
走开！
这就对了
开始挖掘吧
重回泰拉瑞亚感觉好奇怪
最近我玩了很多《杀戮尖塔》和《星际争霸》
所以看到这样的画面让我觉得有点不适应
那是只独角兽！
嘿！
你给我去死吧！
把你的角交出来！
谢啦！
好了
先生！
这就对了
就这样 搞定
我想我可以稍微挪动一下这个
喂！
别！
走开！
顺便说一下 情况是这样的
哦 我想我可能刚刚想明白了一件事
蜂后的酸液会在物体表面弹跳 对吧？
如果我躲在下面 就能受到保护
对吧？
我觉得这很合理
它不会像其他一些Boss那样直接穿墙飞行
一个狂野的快速时钟
天啊 这里到处都是时钟
什么情况？
好吧 咱们直接开干吧 嗯？
直接上
放雕像
把这个…我们能把它挂在树枝上吗？
糟糕 不行
不过我们可以把它放在这里
好了
这个呢 我们可以放那儿
就放这儿
把史莱姆旗帜挂上
营火
嘿！
搞定
对了 上次我也忘了吃海鲜大餐
这次我可不会忘
我还有一块巧克力
嗯
不对 这是14分钟
这不可能超过14分钟
实际上 我可能30秒内就会挂掉
所以 咱们先把它吃了
好了
然后 喝魔法药水
荆棘
再来个迅捷
这些东西在战斗中肯定会很烦人
我还有什么？
声呐 心之牵引
我其实没多少了
我应该弄一瓶防御药水 但现在没有
而且我还得去向导那儿问一堆物品
搞清楚它们的配方材料什么的 然后收集材料 做成…算了
现在没时间搞这些
直接开干吧
天啊 这么多小精灵
呃… 糟糕 我得先处理掉这个
来了
祝我好运吧
我们要… 哦不 现在别来
糟了 是黄色的！
哇 这招对它真管用！
我的天 我血量掉得好快
哦！
它直接刷在我脸上了
懂了懂了懂了 明白了明白了
我先把它引到这边一下
看看它有什么招式
好 它会发射球体
抓到弱点了
它会发射球体攻击
完了 我这次肯定要挂了
我连… 一直被… 真该点出防击退 一直被推来推去
它现在要传送下来打我吗？
到处都飘着小东西！
我不知道 我不清楚是什么在伤害我！
真是的！
这太混乱了！
不过我已经打到它70%的血量了
这还不赖
比上次尝试好多了
好吧
这游戏里的Boss真是够呛 老兄
好的 快速整理一下
哦 看看这个
这简直太棒了
我打算试试…我们来试试机械骷髅头吧
看看它有什么效果
哦 但我的物品不在这里
我想我得先去把它们捡回来
稍等一下
那是什么？
哦！
对了 我有这个！
我差点忘了它
没错！
哈！
完全忘了还有这个
珍珠木！
这是新东西
我想看看它长什么样
看看是好看还是难看
好吧 我们试着找找看有没有简单点的敌人
那玩意儿也太离谱了
天啊
真希望这里的传送塔网络能正常运作
我巴不得到处都有
我这儿有一个
那边还有一个
等等 我真的有吗？
不 它在地底下
在地底下
但我想要一个在地表 可不知怎么就是没法让那边运转起来
而且我还想在这两个塔之间也放一个
就放在这儿
或者建在上面这里也挺酷的
就在其中一个浮空岛上
看起来还不错
其实 我想试试能不能在这里召唤骷髅王
说不定能行
好 让我看看
吃我这招
说实话 我有没有把增益效果叠满其实无所谓
这主要就是想试试看接下来会面对什么状况
让我先把基础准备做好
哎呀 真是的
嘿！
好了 来试试看吧
没反应
可能只能在晚上召唤
试试这个
召唤海盗入侵
海盗正从东边逼近
好的
等等 是在我家那边吗？
哦 很可能就是吧？
每次发生这种事 总是在房子附近
我忘记带那些小玩意儿了
其实 我们这儿还有个糟糕的雕像
没关系
好的 从东边来的
他们在哪儿？
放马过来吧 伙计们
该死的海盗
能有多危险呢？
我觉得我需要一个能真正打败的敌人
我说的不是克苏鲁之眼
克苏鲁
我是说那种…
可能比克苏鲁之眼稍微难一点的
克苏鲁 你懂吧？
不是那种…哦 等等
他们说东边
我得去东边
咱们往东走
哦 来了来了
海盗入侵
进度0%
他们在哪儿？
甲板上…他们来了
我的天
数量真不少
哇哦
我把他们引到通道里了
哦 等等
这门过不去还是…好了 行了
伙计们 怎么样？
什么情况？
你们好吗？
把他们全干掉
我怎么还有法力放这个？
其实没有
好了 好了
咱们先缓一缓
让我试试…呃 解决他们
哦不 我的子民正在死去！
这样有用吗？
看 他们现在绝对是黄色的了
这肯定意味着他们中了减益效果
瞧
干得漂亮 幻想曲
尝尝被尿滋的滋味吧
去你的
这些家伙是什么？
他们好像卡在里面了
看 我倒无所谓
抓到一只鹦鹉
让我看看她
哦 不不不！
你敢碰她试试
等一下
我真的能治疗吗？
稍等
我要在这儿测试一下
等我受伤时 我要试试看能不能用她来治疗
这可能会有点疯狂 也许吧
打到一半 但是…莫里斯！
哦 不
我本能地用了药水
不 她死了！
算了
糟糕
已清理11%了
好吧 这还不算太糟
这不算太糟
我喜欢这样
我其实能赢
耶！
我现在这个位置不错
他们是不是在找星星？
哦 等等 算了
我以为她叫星星呢
哎哟
嘿 伙计们 加油啊
现在 加把劲
哦 它们进不来
真可爱
我喜欢这把武器 因为它能在这些大厅里到处弹射
不过那只鹦鹉
哦 你知道吗？
我该召唤点东西的
我还能召唤一些东西
啊哦
我最好把那边那扇门关上
关上它
看吧 它们进不来
真没用
我想测试一下
就算我什么都不做 这个也会涨吗？
应该不会吧？
我得杀敌才能让它涨
这里根本没有计时器
可惜我不能隔墙撒尿
啊 被尿到了吧
不过它们完全懵了
哦 它们确实会造成伤害
它们在这里发射的是硬质弹丸
嗯
我该怎么处理这个情况？
让我在上面挖个洞 稍微… 哦 好吧 它们在朝我射击
让我把视角拉远一点 好看清楚到底发生了什么
谁在射击？
哦！
好吧 它们就在我正下方
我想把那个下雨的东西放在这里
哦 不过它不在这里
我该怎么办呢？
老实说
如果我保持在合适的距离 它们其实不太… 好吧 它开火了
是的 我只需要保持好距离就行
把那些东西都给我
这还不算太糟
好的 这边也有一些
让我… 可恶！
哎呀
好的 它们要上来了
这下麻烦了
好吧 其实还好
我们没事
这简直是终极版入室抢劫
我的天
帅呆了！
撒尿！
给所有人来一泡！
滚出去！
该死的海盗
海盗船长
漂亮
哎呀 这有点吓到我了
是啊 看看那个
所有增益效果都没了
我要干掉这家伙！
糟糕 有弹幕攻击
你谁啊？
我是船长！
哇 他血量好厚！
嘿！
哦 他开始射击了
速度好快
不妙
我得把这些弹幕反弹到墙上
看好了 这才是正确打法
哦 他完蛋了！
吃瘪了吧 伙计！
漂亮！
这就对了！
搞定！
咦 那是什么？
哦 是我自己的东西
我的 是我自己的
我们没事
被尿淋到了
滋-滋-滋-滋-滋
紧急尿液
真受不了它们
老兄 我超爱这把弹跳武器
尿！
尿液！
已清理43%！
这个有点长啊
哇
我觉得我打得有点慢
不过 我这是稳扎稳打
我是在稳扎稳打
哥们 我把他卡在这个绝佳的狭窄位置了
太棒了！
被尿到了！
让我试试这个
哦 是有点吓人
这个让我更有把握能打中几下
天啊
快跑！
这满地的彩色纸屑是什么鬼？
哦 是派对女孩吗？
快离开这儿！
糟了！
哦！
嗯？
不 派对女孩死了！
兄弟 这尿（指代某种液体攻击）简直离谱
海盗弩手
它就在上面晃悠
到底发生了什么？
天啊
去你的！
我们得关上几扇门
幸好那海盗玩意儿进不来这里
尿！
哦！
我血量真的有点低了
门怎么开着？
可能是我开的吧
天啊 他们在射击
把他们全干掉
该去方便一下了！
让我在这儿回点蓝
好的 他们在这里打不中我
老兄 但那个BOSS呢
看看这血量
我有点不敢打他
我杀这些小怪的时候 进度条正在上涨
也许我能清完所有小兵 最后只剩BOSS
这就是我现在的希望
天啊
把这些烦人的玩意儿弄走
胡萝卜？
我差点要说鹦鹉了！
这海盗船没追过来 真是谢天谢地
我有预感它造成的伤害可不小
嘿！
从我的房子里出去！
清理了70%！
这些弹幕快把我打死了
我得关几扇门
好了
关上了
我们先退后缓一缓
回点血
放松一下
让我刷新一下状态
不知道还剩多少时间 但直接上吧
好的
药水还有八秒冷却
我是不是没在灯笼的光照范围内？
可能真没有
黄金水槽
不错
放这儿
看它就在上面
飞翔的荷兰人号！
哦 酷
好的
飞翔的荷兰人号 是吧？
治疗？
好的
我想我们恢复状态了
我要打开这扇门上去
哎呀
我在这儿掉血了
其实我没事
我没事
在上面这个位置更好
这才是我喜欢的打法
没错 这样绝对更好
这样效率更高
好了
一把上乘的弯刀
酷
我去看看那个
哦 我的天
话说这家伙是怎么上来的？
他突然就出现在我的房间里了
兄弟 也许是你手速太快了？
P键也管用
没那么好用 对吧？
啊哦
哦 我从上面进来了！
我快挂了
我得往后撤
我得把门关上
糟糕！
关门！
好了
我们冷静一下
我们在冷静中
哇哦！
哇哦 我有点害怕
我真的好紧张
已清除82%
我的天啊
我需要更快地回血
我有什么可以治疗的东西吗？
嘿 我可以治疗它
把这些挂起来
黄金的
黄金时钟！
把它放下来！
紧急黄金时钟！
啊 我找不到地方放！
增加他的金币？
范围猪？
治疗？
漂亮
好的 我们回来了
让皮特上！
你从哪儿冒出来的？
哦 等等
他是从上面下来的
我得先把那个口子堵上
哎呀
不妙
嗯 暂时先把这个封起来
哦 他们从飞船里跳出来了！
啊哈！
好了
让皮特上
现在我们又得退回到这儿了
天哪
我的天
真要命
皮特！
老兄 那玩意儿伤害也太高了
他要打我吗？
你要打我吗？
好了 91%
我的天啊
看看我打出的伤害
这效果真不错
但我快不行了
我快没血了
我快撑不住了
我还是稳一点吧
哎呀 我去
哦 这家伙有弓
解决掉她
搞定了
漂亮
还有多久能回血？
就是现在
上啊！
好的 P状态不错
P状态很好
尿尿（指药水）生效了
好的
把这些战利品都收了
好的 没问题
97%
我的天啊
我总以为这是个敌人 结果只是艾拉
99%
让皮特上
霰弹枪之类的
太棒了！
海盗已被击败
现在 赶紧滚蛋吧 你们这些家伙！
哎呀 别用那个打我
啊！
哦 天哪
那一下伤害真高
我以为你完蛋了
拜托你快死吧
好吧
他们还在不断涌来
等一下
它还在那儿
好的 稍等一下
让我先回个血
然后我要去攻击那艘飞船
我能开个小射击孔吗？
哈哈！
嘿 你这家伙！
等等 让我再来一发
哦！
它在瞄准炮口了
用P武器打它
哇！
老兄 这玩意儿真给力
兄弟 太棒了
说实话 可能P武器才是最强的
它能穿透一切的特性简直离谱
好了 再补点法力值
去你的！
我要在你坟头撒泡尿
大概就是这么说的吧
干掉它
找到了！
太好了！
谁也别想进我家！
太棒了 伙计！
把这些火把处理掉
真带劲！
谁是最强的？
我们损失了多少？
来点一下人数
其实 大家基本都还活着
情况不算太糟
不是最坏的结果
不错
哦 哦 哦 快离开这儿
知道吗？
我们把这个戴上吧
对 呃 这里的史莱姆友好一点
还有你！
走开
马蒂！
看吧 每天都改他的名字
安息吧 杰夫
老兄 鹦鹉来了
听到这个名字我第一个想到的是…
布朗博士喊着…
马蒂！
好吧 来看看
我们得到了什么？
呃…
黄金物品
我猜他们一直在打劫 是吧？
精良弯刀？
近战物品？
黄金…
我可以再来一次 但我不想再那么做了
劣质弯刀
不过算了 我已经有黄金沙发了
守护金戒指
增加金币拾取范围
金色平台 红色帽子
嗯 好吧
至少我从中赚了点钱
以后要是想打造一个金光闪闪的主题场所 现在就能实现了
好的
接下来是什么？
其实
我打算把这个给马蒂
在这次冒险中 我彻底爱上了这把武器
幸运币
好的
可以用它做个硬币戒指
击中敌人有时会掉落额外金币
这应该也是海盗掉落的吧
我想不出还能从哪儿弄到这玩意儿
皮普！
驾到！
行 酷
现在搞定了
可以试试机械骷髅头了
先让我整理一下背包
目前我们输了一场
准确说是输给蜂后两次
打赢了海盗入侵一次
下一个目标！
机械骷髅王
显示叫骷髅王至尊
我有点小激动
真的吗？
可能也不是
或许还是有点
你永远猜不透
呃 什么情况？
在这里面
我有没有方块？
不 知道吗？
建筑类 这些玩意儿该放这儿
其实我还需要个箱子
把这个箱子挪上来用
这又是建筑类物品
给它改个名
我们空间不够了
我肯定要找个时间造个黄金屋
配上黄金沙发和所有黄金…
装饰品 你懂的
所有好东西都放进去
就像这样
水手裤？
那是时装
然后你就穿上
啊 好吧
这些武器…
我已经有一把了
我可以在这里卖掉一把
这把吗？
试试看
是把武器
是近战武器
真是意料之中
放进近战武器箱里
好了
这个卖掉
这个放材料里
不对 放配饰里
我有好几个钟
卖掉一个吧
其实我钟还挺多的
要精准的还是飞逝的？
我想留着飞逝的
然后整理一下
搞定
这些全卖掉
然后在米歇利纽斯箱里 可以把藏宝图放进去
还有这个
动物学家玛丽亚来了
不错
下午四点了
特雷文？
你就是新的莫里斯了
买这个
这里需要满足什么条件？
我不能随便找个地方就召唤吧？
不行 这里不行
我觉得需要是骑士
或者我得去老头之前待的地方
不对 实际上需要是骑士
还记得那个老头吗？
大概就是类似的情况
那我先为此准备一下
等骑士的时候 其实也快了
我看看能不能赶紧…
搜刮点药水 或者做几瓶
瓶装水
现在问问马蒂
马蒂！
我们得回到未来！
我需要…我需要防御
铁皮药水
太阳花和铅
我有太阳花吗？
这正是当前的大问题
魔药材料？
我有一个
妈的 我得去找点日光草
要不我们四处走走 顺便采些花吧？
那么 日之花 水还有…
妈的 我忘了最后一件事
哦 铅 铅
或者…
引领…
给我一个
在那儿 就在那儿
咚 咚 咚
好的 哇！
我的魔药制作台就在这边
那儿
给你
太好了！
快速堆叠
现在我有了那个
放进去
还有药水 把这个也放进去
很好
我这里还有什么需要带上的吗？
也许再生药水
现在的问题是 我想至少每种留一个在里面
各留一个
这就是重点
这样我就能随时点击按钮让它自动整理
我是说 自动堆叠
心之牵引 我想这个也拿一个吧
我觉得我们已经有一个了 不过没关系
重力药水…
水上行走…
嘿！
我有个主意
我可以用水上行走药水在水里打Boss
那不是很酷吗？
有人吗？
这看起来挺酷的 伙计 我要了
我想就这些了
暂时是这样
这样不错
好了！
我出发了！
我去拿我的提灯
我好像把它落在右边某个地方了
这个雕像就放这儿吧 其实挺好看的
我真是烦透这些东西了
我有点烦这些东西
就一点点 其实也没那么糟
我们换一下…
我的疾跑呢？
找到了
我需要疾跑
对了 我觉得这个防御效果——就是那些绕着我转的护盾——在上次战斗中帮了我大忙
我不确定是不是真的 但感觉是
因为我一直看到它在我身上生效
这肯定有用 对吧？
肯定是个好东西
好了
我们开始吧
拿上那个
然后我们走到这儿 拿这个
那个 那个 还有那个
那个 谢了
其实 我们可以把旗帜留在这儿 因为我待会儿还要回来
然后试着教训一下女王
没错
我们真的能搞定
我能行吗？
我是不是有颗钻石来着？
一个小传送塔 我没有
但我有这个次优选择
这是穷人的传送塔 简称PMP
你可别忘了
啊
能再快点吗？
快点啊
哎呀
抱歉
这就对了
看那灯笼在庆祝我的胜利呢
庆祝我击退了海盗入侵——虽然是我招来的
嗯 是我主动把他们引来的 所以严格来说…
我只是解决了自己惹的麻烦而已
我可不是什么英雄
那是什么动静？
是元素怪
这是新出现的吧？
我完全不记得有这东西
知道吗？
我喜欢这种轻松的感觉
它们掉什么好东西了吗？
兄弟 这招还真管用
哦 我被冻住了
难怪我动作这么慢
好吧 这真烦人
我们回上面去
我够不着
走
我就是够不到它
我怎么这么快？
哦 对了
我忘了这个
哦 是的
我有这个东西
完全忘了那玩意儿
搞什么鬼？
哦 是的
哦 不
这是…
天哪 看看我在这儿搞的这堆破烂
其实 这个我可以用上
这是我很久以前做的
说真的 感觉像是上辈子的事了
这看起来真够糟的
看看这堆乱七八糟的东西
怎么这么多敌人？
我的天啊
猩红之地
它已经蔓延到这边了
这里一直是这样吗？
我不记得上次也这么糟糕
感觉应该没有
不过话说回来 我记得在这里打过这些家伙 上次对付骷髅王时它们特别烦人
所以不太确定
好吧 来挂点东西
搞定
开始吧
哦 这个我们已经有了
没关系
海鲜大餐
都说吃鱼对身体好
人们总爱说这说那 对吧？
好了
现在敌人太多了
这太糟糕了
我需要一瓶隐身药水
隐身药水
给你
现在你看不见我了
试试看
喝药水
那个
酷 酷 酷 酷
兄弟们 咱们赶紧试试看
嗯 有效果
哦 好的 来了
把皮特叫上
哦 天哪
哦 没错 他在这儿造成了一些伤害
哦！
哦 天哪
哦 这不可能
不可能
跳
跳 跳 跳 跳 跳 跳
把皮特叫来
我受到的伤害也太高了
我连自己在打什么都不知道 老兄
场面太混乱了
哦 我没蓝了
问题就出在这儿
哦 糟糕
哦 我的天
是啊 这根本不行 兄弟
我就知道最后会是这个结果
我早就料到会这样结束
这游戏的难度设置简直太极端了
太不真实了
我从来没在电子游戏里遇到过这种情况
简直离谱
要么轻松碾压 要么被虐得找不着北 你懂吧？
好吧 让我想想
我觉得我不想再试一次了
其实我做不到 因为我用了道具 连重试的机会都没了
真可惜
所以我还是去探索一下吧
也许我们能找到更好的护甲 现在这套实在太烂了
挨三下攻击我就挂了
我还以为这套护甲应该挺不错的呢
这可是钛金做的
这应该是矿石里最高级的等级了
但显然还不够好
整理一下物品
不错
我忘了带雕像！
这就是我输的原因
我输就输在这上面
下次我会记住的
干脆把它放这里吧
放在这里挺合适的
这类实用药水什么的就放…
我不小心把它删了
真是的！
为什么会有区别呢…为什么卖东西时要按Ctrl键 而堆叠物品时却要按Shift键？
你看 这真让人困惑
我多了一个
放这里吧
整理一下
这里怎么有火把？
哦对了 因为我想先用艾彻火把
走开啦
好吧
我现在该做什么？
对了 咱们去问问马蒂吧
这游戏到底要我干嘛啊
你在哪儿呢？
你在这儿啊
马蒂？
是的 其实有件事你可以帮我
救命！
想让护士入住的话 你可能需要提升生命上限
谢了
巫师 找到他了
那是罗莎尔瓦 对吧？
发型师 随便啦
哦 地狱里那个受折磨的灵魂 看着确实眼熟
你试过用净化粉撒他吗？
还没试过
我们现在就来试试
罗莎尔瓦在哪儿？
她在那儿
试试看吧
来这儿
那我们需要去买点净化粉
净化粉
嘿
这区域真奇怪
我在想是不是还有我没发现的生物群落
我觉得不太可能
因为这地图其实也没那么大 对吧？
毕竟 它是有限的
还能有多少东西呢？
在上面吗？
不 这些家伙真烦人
哦 我来救你
罗莎尔瓦？
注意安全 泰拉瑞亚需要你
现在情况如何？
11%神圣化 19%猩红化 你还有很多工作要做
我能把东西转化成神圣之地吗？
我能提高这个比例吗？
有神圣粉末吗？
我打算拿一堆这个
其实我反正也需要它
因为猩红之地的缘故
对了 那边进展怎么样？
好吧 看起来它还没进一步蔓延 所以速度非常慢
签个名吧 书呆子史莱姆
我喜欢这个
你的朋友余弦在哪？
我想钓鱼而你…不 我才不是
给我闭嘴
我要去地狱走一趟
去折磨一个灵魂
我是说 去净化一个受折磨的灵魂
没错 我就是这么打算的
也许他就在某个特殊地点
我就从这儿下去吧 反正也没差
我忘了这是什么了
我觉得这是钴矿
嗯 确实是
钢铁陷阱
模式识别 大师级一号
四千级模式大师
在中心他们就这么称呼我
高级幻觉研究中心
1984年
班里的尖子生
大家都认识我
我人脉很广 懂吧？
我都不知道自己在胡扯些什么
我得找到下去的路
这里
这边走
快点！
对了 咱们把合适的武器装备上
刚才我真想干掉那家伙
我做到了 感觉真不错
让我去这边看看
嘿 你手里拿的是…
他手里拿着个东西
再往下走
这里
搞什么鬼？
哦 是只乌龟！
听起来就是乌龟的声音
龟壳
哦！
我不记得以前有没有找到过这个
一定要给马蒂看看这个
哎呀！
回见
我打算一边走一边找找…
更多的生态群落
这个归我了
你们知道我刚刚意识到什么吗？
啊 伙计们
会不会有办法能…
我现在要提出一个毫无根据的理论 所以可能完全说不通
纯粹是我的想象
我就先假设是这样吧
我觉得猩红之地里可能有 而且这很合理 在某个地方存在一个…
存在某种导致猩红蔓延的方块
只要我把它移除 整个地方就会恢复成美好的绿色
不然还能怎么做呢？
那个破净化粉根本没用
不可能指望用净化粉来搞定
那太离谱了
所以肯定有某种机制能逆转这一切 治愈世界
是谁把世界搞成这样的 你们说呢？
我在找什么来着？
我在找黑曜石
药水
哦 难道我没有吗？
真是的！
好吧 我们只能小心点了
恶魔旗帜 谢了
我打算这么做
我要从一头搜到另一头 一定要找到这家伙
无论如何都要找到
哦！
哎呀呀
我讨厌他
干掉他
好的 咱们在这儿留意找找那家伙
或者他的尸体
我也不知道
也许上面某个地方——哦！
胆小鬼！
差点摔死
我在这儿仔细找找
我是弓箭手
虽然不太符合我的预期 但只能将就用了
老兄 我正被一些根本不知道是什么的东西打掉血
喂？
发生什么事了？
完全没头绪
刚才怎么回事？
我完全不明白自己是怎么死的
我猜是中毒死的吧 但到底是什么一下子清空了我的血条？
可恶！
我可不想再走那条路了
我们走这边这条道吧
至少这条路几乎是笔直的
直通地底
就叫它“垂直之王”吧
这个 呃 我也不知道该叫什么的管道 以后就这么命名了
从今往后
垂直之王
因为它垂直度拉满了
哎呀！
我们飞过头了
好了 往下走
等等 我卸下装备会怎样？
我在想能不能掉得更快点
哦 那到底是什么玩意儿？
为什么那是猩红之地的源头？
为什么它长成那样？
等一下
好吧 鼠标移上去没显示任何信息
我只是想确认一下
哦 这边也有这些家伙
哦 算了 没什么特别的
派对女孩已抵达现场
又一次
漂亮
它们在朝我撒尿
哎呀！
我没蓝了
说真的 这是个问题
搞定了
这家伙已经挂了
骑士之魂
好的 我们慢慢来
我到底该怎么找到猩红之地的根源？
这真是个棘手的问题
美杜莎？
袖珍魔镜
我记得我已经有一个了
我没有！
石化免疫
我有什么来着？
我有魔法镜之类的东西
酷
它们或许能和其他物品合成 获得各种免疫效果
这是新的背景音乐吗？
哦不错 看看这个
我们在这儿有个小型前哨站
好吧 那个受折磨的灵魂在哪儿？
其实 我要是见啥都撒净化粉末会怎样？
它在哪儿？
我把它放哪儿了？
找到了
要是我能净化某些敌人呢？
如果有的话 很可能是在猩红之地吧？
受折磨的灵魂
我们的偷渡客在这儿
我连该去哪儿找都不知道
大概在这些房子里吧？
也许他被关在地窖之类的地方 这说得通
也许他会随机在这些房子里刷新出来
离我远点
下面什么都没有
我该用那种高亮显示敌人和物品的药水吗？
它也会高亮显示友方单位吧？
只是颜色不同？
还是只显示生物？
说实话 我不记得了
让我看看
洞穴探险者 宝藏和矿石
不 不是这个
够不着
快走开
不行
我没有那种东西
受折磨的灵魂
等等 也许有个叫“受折磨的灵魂”的敌人
我得把鼠标悬停在所有东西上看看
也许我有…哦 看 是这东西！
哦 我要试试吗？
试试看吧
我现在这么做会怎样？
我又拿到一个巫毒娃娃了
这些东西真烦人
好吧 我上次其实是从这里重新开始的
我记得这个
因为这是我建的
让我快速扫一眼这些房子
我并没有看到具体的人
伙计 万一“受折磨的灵魂”就是血肉墙呢？
想想看
哦！
去你的
把这玩意儿从世界上抹掉
哦 有只该死的蝙蝠
吓我一跳
这岩浆伤不到我
不
好 先回回血
等一会儿
我打算再试一次干掉它
糟了 我得往右走 去我建的治疗站
对了 我的物品 都还好吧？
哦 等等 要打这个我肯定得用黑曜石药水
现在这样肯定不行
我需要黑曜石药水
绝对的
绝对得搞到手
而且 我来这儿是有目的的
试着完成它吧
我可不想在这儿冒险
下面有人吗？
哦 是架钢琴
一架非常邪恶的钢琴
等等 我这里还有平台
受折磨的灵魂
你好
他们在哪儿？
也许他们在这上面的某个地方
在某个洞穴里？
有可能
天哪 这里好多岩浆
呼！
差点没过去
漂亮
呃 我试过这个吗？
试过了
其实等等 左边下面有个箱子我从来没开过
我现在就去拿
300只地狱蝙蝠
哇！
糟了 我着火了
真的吗？
真的
没错
我现在确实在活活被烧
毫无疑问
好吧
哦 那边有个东西
是个机关
一定要试试看
好的
哎呀！
真烦人
回来
也许它们在上面什么地方
其实我觉得我更喜欢这把武器
水晶风暴吗？
我越来越喜欢它了
我非常喜欢
那是什么？
等等 那是个敌人
严格来说 我们现在还在地狱里吗？
等等 我看到个东西
这是…等等 那地方可不好过去
说真的 我可不想去
那边到处都是岩浆
这可不太妙
哦 那是谁？
骷髅弓箭手
净化完毕！
搞定
他可不乐意了
先把这片区域照亮一点
灰烬块
骷髅？
哦 他挂了
烫到我了！
稍等一下
我
觉得这个应该管用
啊 快看这个
我现在对这些方块免疫了
这和陨石砸中的那种方块是同一类
天啊 我谁都没看见
我在找呢
用我的眼睛扫描每一个像素
也许它会比我想象的更明显
所以也许我该稍微加快点速度
你知道 就像 那家伙很明显是因为他在到处移动什么的
啊 看这个
这个我要了
代达罗斯锭
老兄 我挖得也太慢了
我得用这个
这真的有25%吗？
感觉像是额外加了70%
是我疯了吗？
我的天
哦我的天 还有一个
好了 我们回去
我猜他应该不会在岩浆附近吧
因为那地方可不太妙
待在那儿可真是够呛
所以我估计在这些洞穴里
那样的话…哦 那边有个宝箱
哦 又是这种玩意儿
这个我就收下了 多谢
让我进去！
深度计 飞镖陷阱 锡矿
哎哟！
哦 见鬼！
这些宝箱真烦人
我讨厌它们
我需要危险感知药水
老兄 我真的需要那个危险感知
好了 整理一下物品 把这个删掉
我打算问问马蒂关于这个龟壳的事
嘿马蒂 有空讲个小故事吗？
把镜头拉近点看看
我能做什么装备？
龟壳护甲？
我的天！
敌人更容易锁定你？
老兄！
等等 我需要这些东西
哦等等 我现在想起来了
叶绿矿 我之前找到过一些 但当时挖不了
我忘记原因了
为什么我当时挖不了？
现在能挖了吗？
能挖精金和钛金了？
我能做个钛金…
袖珍镜？
给我讲讲那个
哦！
反射墨镜！
蒙眼布
那东西从哪儿弄？
好吧 反正我们能派上用场
这才是重点所在
好了 我们的仓库里还有黑曜石药水吗？
有只狼人在敲门
哎呀呀 瞧瞧这是谁
我要在你身上撒泡尿
哈哈！
去你的
它们从哪儿冒出来的？
今天是满月还是怎么的？
钛金屏障
哦对 没错 这玩意儿的功能就是这个
是的 它就是这个作用
现在 咱们放点东西进去
材料
放进去
进去
我差点又按了Ctrl+点击 还好及时收手了
这个嘛…
我想就放进护甲栏吧
有何不可？
先生 我们打烊了
呼！呼！
咱们把钱存进去
整理一下
然后看看药水
一只黄金兔子！
嘿！
你是我的了
一只松鼠！
嘿！
你是我的了
好了 药水呢？
危险感知
危险…
啊 我没有这个
我得再弄一次
得去找马蒂
问问他药水的事
好的 在我开始之前 我得先定位好危险感知…
看 它在哪儿？
它就在…那里
我去！
太好了！
好的 寒颤棘和蜘蛛网
我拿到那些东西了
老寒颤棘和老蜘蛛网
我有了
两样都有
任务材料齐了
蜘蛛网 我有很多
除了留一个 其他都拿走
寒颤棘呢？
我拿到一块鹅卵石
有总比没有强
哦 我们就在这儿制作吧
做…那个东西
对 而且我还有机会多拿点 要么做出额外药水 要么省下药水材料
把水放进去
嗯…那个是…又是邦妮？
我能用邦妮做什么呢？
等等
黄金美味
所有属性大幅提升
其实我决定不吃它了
48分钟惊人的属性加成
这实际上…我搞不懂…到底提升了哪些属性
有什么办法能看到吗？
我确实能感觉到变化
我跑得更快了吗？
我觉得属性提升后我绝对跑得更快了
可能是所有属性都提升了
比如生命恢复
呃…速度…护甲？
也许吧
哦
等等
提升所有属性并增加生命恢复
好吧 但具体是哪些…有哪些属性？
属性到底是什么？
具体说说都有哪些属性加成？
我猜是伤害 暴击 防御这些 全都有吗？
所有属性
必须是全属性提升
换句话说 吃顿好的还真是件大事
你懂吧？
老兄 有了这个迅捷大光辉 我现在快得飞起
还有个汉堡
那就是我的下一顿饭了
大概47分钟后开吃
呃 我想再下去一趟
我还没探索完呢
我老是忘了自己有这个
跳 跳 跳 跳 跳
不行
啊！
我觉得这比矿车还快
但没那么方便
是啊 你看 它最远就到这儿了
生命木能阻止它
生命木是猩红之地的克星
这么想倒也合理
从逻辑上讲是这样
奇幻题材里总是这样设定
你知道的 就像…
兽人总想烧毁森林
还有树人 树蚁 蚂蚁这些
诸如此类的东西
等等 我是不是越界了…确实越界了
热法达姆
别和鹿特丹市搞混了
也别和主播鹿特丹弄混
鹿特丹08 懂的都懂
我想了解更多信息
好 现在得找到这家伙
行动前先开危险感知
我们可不能再中同样的陷阱
我忘了做黑曜石了
药水
我忘了
真的忘了
刚才完全没想起来
不过没关系 我感觉我们马上就能找到这家伙了
别往左走 咱们往右试试
呃 老兄？
哦 攻击速度也提升了
伙计 我得找几只黄金松鼠才行
这也太强了吧！
提升幅度真大！
我之前一直没重视食物加成
可能因为一直用矿工套装加攻击 所以没注意到
这个“主要”加成是真的给力
怎么样？
这就说得通了
还是想搞清楚具体…哦 快看这个
二 三 三 六 地狱层
等等
不是吧！
我怎么会有这个属性？
我是不是穿了什么…能显示这个的装备？
还是我手里拿着什么能提示这个？
我完全没头绪啊 兄弟
为什么我会看到这个数据？
我去 我的伤害也增加了
这感觉好多了
是我疯了吗？
点燃它吧 灵魂！
汝在何方？
我来净化你了
我能往下看看吗？
不行
我不确定
这是岩浆啊 老兄
我还是觉得他会在房子里 如果真有什么的话
肯定在这里面吧 对不对？
要么就在这些洞穴的其中一个里
或者也许无所谓 可能就在这个生物群系的任何地方
天啊 看看上面这些矿石
哦 是这个…是这个生物群系
呃 刚才那是什么？
好吧
你在下面吗？
先生？
不在
天啊 我刚才在燃烧吗？
我完全没注意到
糟糕
真见鬼
唉 算了
没关系 因为我现在要去做点别的事
现在怎么了 下雨了
哦 知道我想试试什么吗？
我想试试下雨时去雪地区域
那不就是暴风雪了吗 对吧？
看看现在会不会发生什么新情况
或者其实 我们先去那儿看看 然后再去其他所有生态区
我想看看天气是否也会影响那些地方
我想试试丛林
还有海洋 真的
快看 这个生物群落正在下血雨
拜托 不是吧
好吧
没错 瞧瞧这个
哦 不过是不是有什么关于夜晚才能触发的机制？
现在是什么时间了？
现在不是晚上 对吧？
也许我可以在夜晚的时候试着在这里往下挖挖看
我是说 在暴风雨期间
好吧 话说回来 暴风雨在这里地下其实没什么影响
比如这里 外面就在下暴风雨
看 背景都变了
雨伞史莱姆
真可爱
屏幕上乱七八糟的东西太多了 我连自己攻击的特效都看不清了
这太难了
我的天 这天气真糟糕
如果我在暴风雨中钓鱼会怎样？
我有鱼饵吗？
我有鱼饵 太好了
我有大师鱼饵
这还行
老兄 拜托 风暴鲈鱼在哪儿？
风暴鳕鱼在哪儿？
霜冻米诺鱼
我想我以前钓到过
不是现实中 但你知道 我之前在这里钓到过
来吧 来个冰冻宝匣 或者风暴宝匣也行
让我瞧瞧
天哪 这玩意儿一直在坏
看这水 一会儿红 一会儿蓝
一会儿红 一会儿蓝
我待在这儿 技术上算是在猩红生物群系里吗？
冰冻猩红？
是这么回事吗？
秘银宝匣
猎人药水 不错 让我喝掉它
呃 谁在射击？
冰雪巨人
嘿 你喜欢尿尿吗？
我要好好教训你 伙计
你觉得怎么样？
我要在你身上放松一下
哦 我没法力了
咱们先歇会儿
啊 啊 啊 啊 啊
嘘嘘
这样好多了
我的天啊
干掉他
天哪 你在开玩笑吧？
该死
他掉什么好东西了吗？
霜冻核心
我得回去拿那个
我的老天爷啊
这盔甲真烂
它根本挡不住任何攻击
我感觉自己还是像玻璃大炮一样脆
简直太离谱了
至少我能看到它死在哪里
离得不远
乔！
一只史莱姆
我本来还指望这里会刷个Boss什么的
能让我打打怪的那种
等等 这是什么？
Oliver的发髻被碎石削掉了
什么时候发生的？
我完全没印象
不管怎样 我还没钓完鱼呢
接住
拜托离我远点
我只是想在这场暴风雨里享受一段悠闲的钓鱼时光
又来？
这些敌人也太疯狂了！
哦 我能打出弧线！
我打中他了吗？
等等 我好像什么都没打中
我正试着…天啊 我要挂了
我得想个更好的办法对付这家伙
我动作也太慢了
不过他的速度也很慢
这点或许可以被我利用
嗯 不如这样…
先吃个汉堡
状态大幅提升
好了 召唤皮特 然后我在这里用斜角攻击
这…哇 他打中我了？
太可恶了！
我得调整好攻击角度
先把这东西处理掉
之前我怎么那么轻松就搞定他了？
哦
他刚好在攻击范围外
不过 我确实在慢慢消耗他的血量
自动回蓝
星星都给我过来
回个血
好了 他跑哪儿去了？
我们现在又回到暴风雨中了
他在这边吗？
哎哟！
这些烦人的史莱姆！
突然到处都是
那家伙跑哪儿去了？
我们快到了吗 骑士？
他跑哪儿去了 伙计？
也许他消失了
话说 他能去哪儿呢 对吧？
好吧 我继续钓鱼
我要做我来这儿该做的事
其实我也不知道为啥来这儿
但钓鱼是计划的一部分
钓鱼总不会错
一条金鱼？
哦 他在那儿！
他血量回满了
而且他正在干掉我
我的天啊！
这什么情况？
说真的 这游戏的战斗系统真是独树一帜
我掉钱了吗？
等等 我想到了
新计划 新计划
趁现在下雨 我去其他生态区看看
这才是我原本的计划 现在想起来了
我想看看丛林里会不会发生特别的事
还有海洋也是
用我的高速恐龙赶路
速龙？
哎呀
没错
能把它们撞开还挺方便的
好了 下雨时这里情况如何？
还是血雨
等等 这是…
哈！
我还以为会下彩虹雨呢
咱们去丛林试试
啊！
至少现在雨势正常了
好的
丛林里有什么特别的事发生吗？
不太确定
趁下雨 去海边试试
巨型陆龟
谢谢
好的
那是什么？
巨型飞狐？
没错！
搞什么鬼？
我当时想 我没看错吧？
确实没看错
这看起来像某种烟花 对吧？
想象一下现实中的烟花 爆炸后尿液满天飞
炸开成一片巨大的黄色爆炸云 然后尿液就从天而降
那可太糟糕了
这烟花也太差劲了
我才不会买呢
你会买吗？
反正我不会买
好吧 丛林这边没什么意思
让我干掉这家伙
我刚才干了什么？
那不是我本意 不过无所谓啦
这里的敌人真多
又来一只陆龟
我没魔法值了
我觉得应该备个近战武器 没蓝的时候用
糟糕 卡住了！
谢啦
好了 咱们撤吧
我可没蓝耗在这儿
等等 其实还有蓝 我刚看了
但我不想打了
我的深度计呢？
这是谁在给我报信息？
它到底在哪儿？
我看不见它
这太不可思议了
我肯定是瞎了
我完全看不见它
我是怎么得到这个信息的？
什么？
好吧 那里会下雨吗…
巴哈马？
我差点就说不会了
让我看看这里
我快速做个…
水…
不对
你知道吗？
好吧 这里什么都没有
试试这个
也许传送药水带你去的地方是个特殊地点
可以说 它可能把你放在某个兴趣点附近
看看我们能不能在附近找到受折磨的灵魂
哎呀 这地方其实不太像丛林区域
我们好像是在地狱里
我为什么在掉血？
哦 是这该死的岩浆
还有这东西 发射那些根本看不清的弹幕
你看那个！
真够烦人的
我太讨厌这些家伙了
又来一只陆龟
好吧 我快速检查一下…
再下去找找那个要命的…
哦 差点就挂了
为了那个受折磨的灵魂
如果找不到 我就回去找向导 看看下一步该做什么
在这个游戏里
可能我误解了他的话 得回去重新看看
那是月光草吧？
我正好需要那个
哦 我像个傻子一样往火里走
我真的快不行了
哦 干掉这家伙！
丛林爬行者！
我真是烦死这些敌人了！
真是够了！
这些家伙…
让我想起了一个类似的敌人…
啊 叫什么来着？
《空洞骑士》
整个游戏里最烦人 最难对付的敌人
而且长得还挺像
真是气死我了
那个弹幕真是见鬼去吧
这也太扯了
好吧 我要…我甚至不知道它死哪儿了 因为我用了传送药水
你知道吗？
我们就是随心所欲
再来一次
我不打算回去了
我的另一瓶传送药水呢？
难道我只带了一瓶？
也许我确实这么做了
是啊 真是够呛
天啊 我死在哪儿了？
我死在那边老远的地方
糟糕
这也太远了吧
我有个更好的主意
我们要利用这里的…
传送网络
高速旅行
然后我们到这里
我们快速检查一下这些人的库存
你卖的都是些没用的东西
你卖…
我都不知道是啥
都是些我不想要也不需要的东西
是宝箱怪！
我要干掉它
嘿 混蛋！
啊 你真蠢
你在下面玩得开心吗？
拿到了 我想是的
双钩爪
啊 不错
我记得之前好像找到过一个
啊！
哦 原来抓这些家伙要这样操作
搞什么鬼？
空中撞车了！
空中管制员在哪？
你知道吗？
我们进这里看看
愤怒的陷阱怪
这家伙真烦人
解决掉了
让我给你浇点水
我想多打点敌人
我想去…
哦不 别是这些！
我快要撑不住了
而且它们还在同时施加中毒效果
还能更糟吗？
好了 搞定了
现在…
我的天啊
我根本看不见弹道！
我完全不知道…
真是够了
我不跟这些家伙打了
不打了
天啊
快走！
回血
我们得在这儿待一会儿
巨骨舌鱼
啊！
这片区域看起来有点意思
快干掉它
这就对了
我快不行了
我完全没感觉到治疗药水的冷却时间减少了25%
真的没感觉
感觉还是像永远那么久
这就是我喜欢用来衡量时间的单位
这至少是三个“永远”那么长
也许加强后是两个半“永远” 但是…
那也还是永远
这才是重点
啊！
它用蜘蛛网困住我了！
你们看到了吗？
我从来没见过这招
好吧 你抓到我了
好操作
我的天
唉
等不及要在这里搞一套好盔甲了
哦对了 霜冻核心
让我试试那个
现在我回来了
嘿 杰米
跟我说说霜冻核心
霜冻胸甲
近战和远程
等等
远程暴击
近战和什么？
有什么区别？
哦 只是…
好的 我明白了
是材料不同
是同一个物品
我想做酷炫鞭
我可能真有这个
暗影之魂 光明之魂
我想我有那个
下面发生什么事了？
要吵出去吵 各位
哦！
原来是你在制造噪音
哇哦
明白了
光明之魂…
随便吧
我肯定放在哪儿了
真糟糕 数量不够
我需要八个光明之魂和八个暗影之魂
还差三个
这个我能搞定
说干就干 咱们这就去弄
我想试试那个酷炫鞭
酷炫鞭听起来就很酷
而且它也是可以涂在三明治上的东西 对吧？
其实我从没尝过酷炫牌奶油
我知道这是美国的东西
不是有个广告吗？
酷炫牌奶油 那个 那个 那个
大概是这样
我只记得这些了
可能我记错了
也许是我瞎编的
你永远也不会知道
没错
就在这儿
对吧？
是猩红之地
让我下去看看
啊哈！
我的世界真是走运了
太走运了
你根本想象不到
走运的420
那是什么声音？
哦 是幽灵
你能不能别用嘴呼吸了？
是这些家伙吗？
对
我最怕的东西
怎么样 喜欢吗？
哦 天哪
先补充点魔力值吧
这些怪会掉暗影之魂对吧？
说实话我有点记不清了
毕竟有阵子没玩了
不过马上就能验证了
或者说…立刻验证
我是说——
还没掉呢
我现在处境有点危险啊
对健康可不太好
你怎么钻到那里面去的？
那是什么东西？
哦！是蒙眼布！
我正需要这个！
太好了！
现在终于能合成点东西了
两样材料都齐了
暗影之魂！
这不就来了嘛！
再多收集一点吧
好的
我在想…
这些家伙也会掉吗 还是怎么着？
哈布莱特？
格拉迪乌斯
你们还不满意吗？
不过这家伙确实会掉
漂浮物变大了
哦 这位置真让人头疼
过来！
那到底是什么鬼东西？
我猜是具尸体 但不知道那玩意儿本来长啥样
在我看来 那东西像是…
不知道 一只毛茸茸的眼睛
链接组
那个大块头有趣的家伙
不 我觉得不在这儿
我得回去
暗影之魂 我来了
哦 我想那个火把我做过了
另外 我想试着找一些叶绿矿
然后搞清楚怎么开采它
我真够蠢的
那边那个是什么？
看起来像个电池
角斗士头盔
矿工衬衫
什么？！
不过在这里没用
我得在那边装备上才能生效
这其实挺棒的
配合我的…
管它呢 远古凿子
你懂吧？
效果应该会不错
啊 至少这些家伙也掉这个
暗影之魂
我有多少个了？
还需要一个
嘿！
太好了 暗影之魂！
感觉真棒 伙计
也许我还能再刷一点 说不定呢
毕竟这玩意儿用途太广泛了
给他们来点“圣水”！
哇 这效果简直…这“圣水”强得不真实
太给力了
又一颗暗影之魂
这儿真是刷魂宝地
绝佳位置
我有点想抽干这里…
哦 不妙
糟了糟了
它来了 快看
咱们别招惹那家伙
还是别作死了
大家最近怎么样？
我带了点礼物来
说是礼物 其实就是“嘘嘘”和“嗯嗯”
呃 其实只有“嘘嘘”
干掉它
漂亮
哎哟！
糟了 我处境不妙 我处境不妙
我完全搞不清楚状况了
我什么都看不见
粒子效果太多了
怪物肉
召唤物？
一只小猪人
好吧
它是不是跟其他那些一样 就是个跟班？
试试看
等等 等等 等等
我去！
我们没事了吧？
是不是…那个？
哦 对 一只小猪人
咋样啊 猪人？
呃 下面什么都没有
啊 一个宝箱！
等等 我为什么不直接这样下去…
真是的 我看不见敌人！
我觉得这家伙是直接刷在我面前的
他是怎么进去的？
这地方我已经清过了
搞什么啊 伙计
真见鬼
我死在哪了？
好吧 情况还不算太糟
我们走
怎么下去最好？
说实话 可能这样走
垂直极限 然后右转
在合适的时机
哦哦 还是走这边吧
那是什么声音？
血木乃伊？
我以前杀过那东西吗？
不 不 你听到了吗？
声音是从左边传来的
暗影碎片
嘿 说你呢！
咱们现在仔细听听
快出来
弄出点动静来
在那儿
你听见了吗？
我觉得应该是在下面某个地方
给我走开
对 就在这儿
也许我杀够一定数量 就会触发什么事件
或者我直接往下挖
但问题是 有这些家伙在 挖起来挺费劲的
到处都是
装备上那个
照明
我们走
把这儿堵上
哦 我撑不住了！
真要命
糟了 我被沉默了！
见鬼！
天哪！
猪人 快来帮我！
我死定了
这附近有个大家伙
糟了糟了
哇
快点 我得回血
我有什么能挡一下的吗？
谢天谢地
治疗？
我们没事吧？
下面有东西
哦！
哎哟
你在哪儿？
攻击是从哪来的？
弄出点声响来
这玩意儿怎么长这样？
搞什么鬼？
我听不到那种低吼声了
它在右边
它就在…
什么？！
它就在这儿！
在哪儿？！
是敌人在发出声音吗？！
不可能吧！
这声音也太响了！
肯定是个BOSS之类的！
我是说 我打死这些家伙的时候 声音…
没错 肯定是它们
对了 我在这儿的时候这些家伙不掉落暗影之魂
只有在地下才掉
你注意到了吗？
还挺有意思的
等一下
暗影之魂
我们说的真的是完全没有光吗？
如果我移走这个…
如果我把火把都拿走…
不会吧 真的假的？
等等 让我把这个火把也拆了
我要把这里的东西全清掉
我在测试呢
不对 我觉得是要在地下才行
可能要到一定深度
你懂的 那种时候才会触发
扩音器！
在哪儿？
那儿
哦 算了
回家吧
呃 整理一下
现在该问问迈基了
嘿 迈基！
跟我说说…
这个我已经知道了
等一下
我不是发现了新东西吗？
总之 我现在可以制作东西了
提醒我一下需要什么材料
稍等片刻
我是这样得到这个的吗？
不可能 我不会把这个用在那上面的
机械蠕虫…
召唤毁灭者
这听起来可不太妙
腐化之室…
还有血肉… 呃 是的
老兄 这里发生什么事了？
人们在死去！
快关门！
等等 我的… 这里真有个洞？
我得把它修好
可我一块木头都没有
我去！
它打到我胸口了
兄弟 快提醒我这里有个…
这个
停
好蜘蛛网 好蜘蛛网！
八 八！
霜冻！
别老缠着我行不行
呃 好吧
把这门关上
我的天 这天气简直疯了！
雨一直下个不停！
附魔盔甲旗帜
呵
处理掉吧
我不想要
时装？
我有一堆红帽子！
我们得卖掉一些了
我有重复的吗？
看起来不错
好了 现在
杂项物品
呃 没有材料
拿点…
光…
夜…
我只需要八个
还有一个霜冻核心
然后我就能做了 看起来是这样
应该在这附近
找到了
酷炫的蛛网！
让我也来点那种酷炫的蛛网
你的召唤物会集中攻击被标记的敌人
不过这挺好的
等等 六点召唤标记伤害？
呃…
嗯？
什么？
为什么显示召唤伤害？
这是什么意思？
这怎么会不是近战武器？
哦！
这是一把能…
生成…
什么？
是这么回事吗？
搞什么…
酷炫的网！
哦 没错
不过 这范围伤害真不错
就像…
如果它能打到范围内所有东西…
兄弟 这武器也太牛了吧？
我这么说是因为 我连近战装备都没穿
哇 呃…
如果我全堆近战会怎样？
不 等等 但是…
召唤伤害？
我没搞懂这个
这是指我造成48点伤害 还是我的召唤物造成48点？
这也太让人困惑了
不对 肯定是我自己造成大概48点伤害
你看
52 47 这是我的伤害值
我怎么这么慢？
哦 我身上有个减益效果
不过我好像会给敌人附加某种冰冻效果
攻击敌人会召唤友善的雪花 没错
好吧
这效果其实挺酷的
我有近战武器吗？
比如说 我有这个 但目前对我没用
我还有那个 现在也派不上用场 你懂的
说不定我能把这些全换掉
换成超棒的装备
近战类的
也许我该给它们配个盾牌 说真的
如果我选择近战…
我怎么会有这么多这些东西？
卖掉一些这破玩意儿
还有那个
我还能制作点别的东西
趁我还记得
那是…
我想…天啊 我记不起来了
是哪一个？
咱们赶紧出手吧
保持此处库存整洁
另外 如果我使用这个呢？
那我能不能做两个雪花呢？
对不起 星
我以为我刚才打她造成了大量伤害
好吧 我卖给你…
编号：
拿一些这些
埃德加已经到了
去他妈的雨帽
那个
卖掉那个 这些 还有…
所有这些盾牌
头盔
那个
好的
这看起来很干净
海藻
我觉得我还是更喜欢我的乌龟
我是说 你知道吗？
猪人其实还挺酷的
我们留下猪人吧
猪人摇滚
好的
所以 我需要把这个和其他东西结合起来
我想知道 它在这里面吗？
我这里有什么？
哦 等一下！
我这里有块眼罩
什么？
等等
不会吧！
虚空袋里的东西…
看起来…
也能生效！
天啊 难道我真得把所有饰品都试一遍 看看哪些不需要装备？
哪些可以放进虚空袋？
这什么情况啊？
什么？
这些是什么机制？
不可能吧
这是我找到的扩音器
现在放这里了
删掉那个
放那儿吧
喷泉可以删除
删掉它
这个先留着吧
现在几点钟了？
我的手表呢？
在这里面吗？
我怎么知道时间啊？
总算明白是什么在给我这个了
不管怎样 我可以卖掉那个
我可以用吉米来测试这些
他在哪儿？
拉尔夫！
提醒我一下这个
袖珍镜
找到了
这就是我需要的那个
拿上它
袖珍镜
什么？
发生什么事了？
我才离开房子一秒钟
拜托把门关上 各位
可能是我干的
对不起
可能是我没关门
抱歉
大概是我干的
下次不会了
那东西放哪儿了？
我放这里面了吗？
我到底放哪儿了？
这该死的玩意儿
我快疯了
在这里面吗？
不在
我把那破镜子放哪儿去了？
我是不是不小心塞到哪个莫名其妙的箱子里了？
还真是
我还以为这是…
我的天啊
真希望能搜索物品
好了 终于找到了
把它们合起来吧
天啊
我觉得我在这里就能搞定
反光墨镜 老兄
到手了
终于
我们试试把它给埃德加
瞧瞧这个
来吧
拼图的又一块
我现在有这些了
那个我有了
我好像有蓝图了？
那个我有了？
那个我没有
那个我也没有
那好像是我唯一缺的东西了
但等等 扩音器怎么办？
好吧 我当初就是这么做的
我确实记得以前有过这个
或者说以前有过那个
这东西我也没别的用处了吧？
没了
那我干脆卖掉算了
卖掉
为什么不呢？
好吧
天啊吉米 真希望你能跟我一起站到这些箱子旁边
就像我安排给你的任务那样
达拉玛来了
我是说 这地方的人总是来来去去的
他们动不动就死翘翘
情况不太妙啊
有人吗？
是个侏儒
所以我才要把门关好
好了 接下来按这个按钮
魔法效果就出现了
船桨和门
把船桨放进去
然后…
现在怎么办？
我需要点指引
要不我先跟这家伙聊聊
你卖东西吗？
看 现在它们进不来了
所以得把门关上
马蒂 帮帮忙
我听说发光蘑菇在地表长得足够大后 能获得意识
真的假的？
表示怀疑
我哪儿都去过了
不过我可以再到处转转确认一下
最近搬进来的人不少啊 是吧？
派对女孩
嗯哼
没错
记得把能找到的猩红祭坛都砸了
这么做肯定会有好事发生
是啊 我一直在这么做 兄弟
我一直在这么做
在极光或极暗之地 有时能从倒下的生物身上收集到灵魂
好吧 我觉得这不是字面意思
这里的光与暗指的是光明势力和黑暗势力
你懂的 就是善与恶
所以 下面那片猩红之地…
很好
通常我会试着教你…
行了 闭嘴吧
当月亮…
别说了
你可以把人从家里赶出去
真希望我能把你赶走
听见没？
杰里米
你见过在云端翱翔的飞龙吗？
要是我也能那样飞就好了
是啊
可惜你不能
试试用地狱熔炉和钛矿合成
我敢打赌 用这个能做出超强力的装备
我觉得我已经试过了
超强力？
这我可不敢苟同 老兄
感觉有点拉胯
你是指这里的钛金盔甲吗？
不是
我听说那边有个女人
我也听说了
到处都是女人
是发型师
告诉我他在哪儿
地狱深处看起来确实很眼熟
在他身上
等等
眼熟？
稍等一下
别着急
哎呀我去
我有个主意
我想到个办法
把这些东西清掉
我真是受够这些到处乱窜的怪物了
说真的 老兄
简直连四秒钟都消停不了
不在家的时候连翻个背包都费劲 懂吗？
我现在要一路往下走
记得我之前想把娃娃扔进微光里吗？
完全没反应
因为我当时想：嘿 我要净化你 给你洗白白
我要驱散你身上的诅咒
现在我要试试类似的方法
不过用净化粉
等等 说不定不用下去
等等 我先扔一个试试
糟糕！
稍等一下
吃我一鞭！
酷炫鞭子！
这武器相当不错啊 兄弟
而且我还没给它配齐装备呢
拜托让我安静两秒钟！
这里？
然后 我的…在哪来着？
我的粉末呢？
哦 现在在这儿了
真是的
好了 快点！
趁敌人还没来！
这里？
呃 这里？
等等 我刚才是不是不小心走进去了？
等一下 我得再试一次
这里？
嗯…
可能我得在地狱里才行
看那个拿着…的家伙
真逗
就像那个打扫房子的女孩叫什么来着？
从烟囱里下来的
玛丽·波平斯 对吧？
有点像玛丽·皮肯斯
第三代那种感觉
那边有金子 但我不想要
好吧
不 算了
我有一瞬间以为这可能是那个受折磨的灵魂
想想看
这游戏里最受折磨的人是谁？
是弗兰克
是向导
对吧？
他太惨了 每三分钟就要挂一次
你感觉到来自地底深处的震动
太好了
我最喜欢震动了
呃 我猜马上就能知道这是什么意思了
但首先 我们得找到那个受折磨的灵魂
我豁出去了
那是什么？
《人类失落的希望》
我完全不明白这是什么意思
完全不明白
我得把这个也穿上 毕竟是在地狱里
我还是换上那个吧
还有 快离开这儿
我有点想试试寒冰魔法 你懂吧？
等等 真的要换吗？
让我先切回魔法武器看看
嗯 好了
我觉得这个比那个好
其实我也不太确定
嗯…
我感觉马上要在这里打Boss了
来吧
震动感呢？
震动感？
好吧
维布拉齐奥内去哪了？
灵魂…不对 挺不错的
兄弟 这鞭子太猛了！
看看这效果多棒！
而且 酷炫鞭子在这种又热又潮湿的地方用起来正合适 对吧？
这里到处都热浪滚滚 蒸汽弥漫
受折磨的灵魂
嗯
对付这些到处乱窜的小怪效果真的很好
这简直是…
我有种预感 这游戏里我最喜欢的武器会是那种可以…
直接清场的那种 懂吧？
就是能一次性解决掉一堆烦人的小东西
天啊
不敢相信居然打中我了
快看！
知道吗？
咱们让它掉下来吧
我不管了
动手！
哦 等等
我捡起来了吗？
看来是捡了
反正我也回血了
我们往左边走 现在试试召唤这家伙
看来这些震动根本没用
脚下有震动
等一下
这能穿过去吗？
不可能吧
等等
能换位置吗？
我的天！
我老是碰到岩浆
在这儿肯定得用黑曜石药水
现在我知道为什么我这么慢了
我没带我的…
哎呀
我要死在这儿了
赶紧撤
是啊 这情况不妙
我得立刻做黑曜石药水 刻不容缓
我受够了
真的受够了
我其实有一个 但至少得在这儿备一个
好的 瓶装水 然后还需要一些黑曜石 我想
这很合理
黑曜石
除了一个 其他全拿走
然后我得去提醒自己
得问问查尔斯
到底需要什么材料来做？
火焰花 水叶草
明白了
火焰花
我有很多
留一个
哦 不错
这个我也有很多
太棒了
谢天谢地
十五个
我总算松了口气
好了
接下来做什么？
我剩下的暗魂能做什么用吗？
黑曜石砖
把这个处理掉
嗯 点这个按钮
太阳花放这里
还想多找点太阳花
对了 趁没忘先把这些卖掉
你在哪儿呢？
这次卖给你吧
这三个？
我得再做些能大幅提升所有属性的食物
有那个效果简直绝了
但是…
根本没法知道到底是哪个见鬼的配方
除非你硬生生背下来
所以 我也不太确定
也许是某种鱼吧
你懂吧？
呃 可能我有一条生病的鱼
你知道吗？
咱们试试这个装甲洞穴鱼
我不记得以前试过这个
试试几种不同的吧
霜冻米诺鱼
哦对了 每种只要一条就好
放回去
这样就不会引发…
混乱
公主鱼
呃 镜面鱼
这个是鱼饵
那个也是
那个要放进钓鱼栏里
好了
哦等等
我只是把它放回原处了
没错 我确实把那些合并了 我现在想起来了
呃 好吧 戴夫
小丑鱼怎么样？
中等改良与镇静药剂
我觉得我得调制一些镇静药水了
哦 我需要太阳花 我还没有那个
我只有一个
真该死
这个怎么样？
中等程度的改进 你知道吗？
这不是…
你好？
那该死的绯红就在我们门口
等等 那件事现在到底什么情况了？
我是说 这事到此为止了
但现在它就在这儿 真有点烦人
因为它会滋生这些敌人 它们会飞进我的家
关上门
好的
我们继续吧
霜冻米诺鱼
它能减少来自寒冷源的伤害
嗯
真的吗？
寒冷源 是吧？
也许我打霜冻系BOSS的时候该喝这个
或者类似的情况
等等 霸凌沃特船长？
你是敌人还是…
真人？
哟嚯 说到鹦鹉就该提搞笑的事 呃 我们刚才在聊什么来着
我不记得了
等等 什么情况？
什么？
船帆？
好吧
真的假的 还有大炮？
我得试试这个
稍等一下
当然得把它放这儿
不对 转个方向
反着来！
好吧 随便了
看来左右转向后这玩意儿就不管用了
我在盖房子呢！
别来烦我
搞定
好嘞！
300点伤害 嗯？
虽然不赖 但瞄准有点费劲
知道寒霜九尾鞭最棒的地方是什么吗？
我可以走法师流派对吧？
搭配魔法装备之类的
没蓝的时候就用寒霜鞭
掏出我的寒霜神器
这样输出就很丝滑
没蓝时它可是神器
真的超好用
功能性拉满
把这些烦人的小怪清理掉
所以我觉得我还是继续走魔法路线吧
偶尔再掏出鞭子来用用 你懂的？
计划就是这样
好的
我还想做什么来着？
我试过公主了吗？
我觉得还没试过
公主
轻盈药水和海鲜大餐
我是说 中等提升也不错
我本来希望…
哦 艾拉在扔东西
她在扔一个扳…扳手
如果你能躲开扳手 你就能躲开球
哦 是史坦
那个史莱姆
我在想它们的名字是不是都和史莱姆押韵
好吧
进去了
所以我们要留一个在后面
瓶装水
回到这里来
我想再试一次
走
嘿
酷
这地方看起来挺酷的
雪地精灵！
吃我一鞭！
精灵毛皮！
我之前那些就是从这儿来的
活体水晶 不错
这是什么来着？
不错
不过这个生态群落看起来还挺酷的
哦等等 我有点晕了
天呐 这个混乱debuff真是…
我得说 它真是名副其实
发生什么了？
哦 对 没错
我们是这样造黑曜石的
我就想在这儿挖挖看
这游戏里我最喜欢的可能就是探索洞穴了
不过实际上…
哇！
地上有一堆金子
神庙还在那儿
我还不知道怎么进去
我刚想起来
这儿
我该尽快回去看看
也许我把这些东西放出来之后 世界发生了什么变化
好了
哦等等 我现在又回到之前到过的地方了
我想留在上面这片冰原
感觉这里可能会有很酷的物品
其实 让我在这儿试试钓鱼
可能水不够深
不行 得再多点水
等等 我怎么这么慢？
哦！
我一直处于冰冻状态
估计是因为我老往水里跑
那玩意儿是不是有点像长着脑袋的动物？
燃烧之眼？
快看那个
看起来像一只跳跃的…
…豹子
我在想它们是不是因此得名的
豹子 因为它们会跳跃？
虽然不完全一样 但你知道的
突然冒出的奇怪想法
我要去哪儿来着？
呃…
好吧 行吧
我不是有那种好用的药水吗？
没 我在找宝藏药水
可惜它不在这儿
哦 那是钛金矿！
完全没注意到
其实 我只是…
我在想这游戏到底能不能看到制作人员名单
不知道会怎么实现
我猜是打败某个…最终头目之类的
然后就会出现制作人员名单
维京人？
冰元素生物
还有冰霜陆龟！
我的天
这鞭子真给力
我喜欢现在这首背景音乐
给我拿来
感觉我从来没好好探索过这个生态群落
等等
哦 这些原来都是…我还以为是背景呢
什么情况？
哇！
什么？
哦 原来能直接这样掉下去！
我挖到好多钛金矿 都不知道该用来做什么
据说这是种很棒的矿石 能做出超赞的盔甲 但是…
我还没见过这所谓的超赞盔甲呢
目前为止 我只看到过很普通的盔甲
实际上 比那还差劲
给我那支邪恶之箭
天啊 这里的钛金矿真多
哎呀
让我往这边走
或者会不会是这样：只有探索完整张地图 游戏才算真正结束？
这游戏的核心就是挖矿
挖啊挖 挖个不停
肯定和打Boss有关吧
要打到出制作人员名单才算通关 对吧？
其实我希望不是这样
说实话 我宁愿一个Boss都不打
我只想探索这些洞穴
拜托 别让我打Boss
我的…哦 我把火把都用完了！
我的天
先把普通火把拿出来吧
换回普通火把
你是什么东西？
冰霜鱼人
你掉钱了
看来大家身上都带着钱呢
哦！
不小心掉下来了
那里面是什么？
是翡翠对吧
快看这个！
一株寒颤荆棘就长在单格冰块中间
生命总会找到出路
呃…
我想干掉那个
我想要霜冻龟壳
可能它们不掉那玩意儿
说到龟壳 我记得可以用龟壳做些东西 正好我多捡了几个
我得试试看
哎呀
这里好滑啊
哦 里面有金子！
虽然现在我对金子也不是特别在意了
不过嘛 你懂的 看见了当然要拿
我是说…
嘿 冰霜人鱼？
冰元素？
等等 我还没拿金子
好了 拿到了
老兄 咋样？
伙计
今天可是周五啊 太棒了
我刚想起来
忘记之后突然想起来 这种感觉最棒了
你知道周末最棒的是什么吗？
你说自己是个长时钟
起得很早
然后你醒来 心想：糟糕 得去上班了之类的 对吧？
但其实不用！
因为这是周末！
而且你每天都能拥有！
如果你说自己是个长时钟 那确实很早
给你个小生活妙招
我发誓这真的管用
那是什么东西？
哦 我还以为是类似门把手的东西
好吧 我们确实已经挖得很深了
我们快接近地底了
哦
巨型坏旗帜？
看这个 我有一大堆药水
我放哪儿了？
哦 别告诉我它们进了…
等等 那是什么？
迅捷的贤者之石
拿来吧你！
归我了
25%
哦对 等一下！
这也是个材料！
我得和杰克试试这个
我记得好像试过一次 但肯定记不清了
这里的组合太离谱了
说不定我们能玩出些疯狂的操作
快走开！
漂亮
哦 这下糟了
就让他掉岩浆里算了
天哪！
掉岩浆的是我自己啊
我们在这下面找什么呢？
快看 岩浆旁边就是冰
这对比真够奇特的
这里有什么好东西？
刚才什么声音？
是你发出的声音吗？
向日葵雕像
等等 它是不是进这里面了？
确实进去了
让我检查一下
如果我这样做…
我刚才还在想 这会不会也算作向日葵 说不定范围更大什么的
这些雕像有点让人困惑
感觉它们有时候起作用 有时候又不行
就算我真理解对了——这可是个大大的假设
我觉得我懂了 但是…
可能并没有
这片区域
好 当它变成紫色时 总是会进到虚空射线里
我得…
虚空射线…
我最近玩《星际争霸》玩太多了
它会进到虚空袋里
看我打它们多慢
但当我对着它们撒尿时 就像…
我几乎想说快了一倍
也许快了30%左右
而且 这个地方我来过无数次了
这对我来说是个非常熟悉的地点
大概吧
或者它们只是长得像而已
也有可能
这里有什么发现？
哎呀
弓箭手
那是什么？
铅矿
在所有矿石中 铅矿其实算是比较有用的一种
哦 原来你在这儿
我听到你了
好吧
我要从这里往右拐 然后再往下走
看看能不能找到那个该死的灵魂
它肯定在某个地方
我在想这会不会是随机生成的
就像每次我回到地狱 这家伙出现的位置可能都不一样
或者是从世界生成时就固定好的那种设定 你懂吧
我猜应该是第一种情况
因为到目前为止 所有东西看起来都有点随机
好 那我们继续往下走
完美路线
你挂了
好吧 我该往哪走？
直接往下
话说 这理论上算是地狱吗？
就像那个问题 对吧？
我觉得不是
像这样？
不对
我觉得当你看到远处有洞穴的背景时 那才是…
哦 等等
那看起来像什么？
背景里有个奇怪的纹理
怎么了 伙计们？
等等 我好像…
不 我刚想说我来过这儿 但其实没有
有点吓人
我们还是别往那儿冒险了
我们自己开路
灰烬块
伙计 我差点以为这是那个受折磨的灵魂 结果只是我的猪伙伴
可恶！
好吧
我现在的位置 一直往左走
我要系统地检查这里的每一栋建筑
因为我觉得 对我来说 那家伙最有可能就在这些地方
想想看 一个受折磨的灵魂
谁会在这里折磨别人呢？
这个地方的居民
那居民们住在哪里 对吧？
也许有个小牢房之类的地方
那家伙就被关在那里
我什么都没发现
不过 这地方还真大
这里呢？
彻底检查每一个角落
留他一条活路
我猜这是个可以出现在我镇子里的NPC
等我最终治愈他的折磨 或者救出他的时候
不 是净化他
净化他
净化粉末
过来
好了
好的 我们现在检查这里
我也觉得我在打败血肉墙之前应该见过这个受折磨的灵魂
因为我检查过所有这些建筑 记得吗？
等等 泰坦药水？
那有什么用？
增加击退
对
这里呢？
哦！
受折磨的灵魂！
找到了！
刚才就在那儿！
好了 拿粉末
粉-粉-粉-粉末
就在那儿 伙计
他现在可能是个敌人 没错 他肯定是
我刚从伊西克斯那边过来！
他想要…
我在跟切斯特说话！
两桶糖浆外加！
哦 别管那个了 你来得正好
这是你的钱
什么？
又是你？
我刚不久前才拿到些硬币 所以赶紧走开 晚点再来
什么？
你到底在说什么？
我刚是不是拿到钱了？
这儿的人开关门非得这么吵吗？
我五分钟前刚给了你半克朗
快滚！
呃…
等等 半克朗？
切斯特 你该不会是丹麦人吧？
又是你？
我猜你还想要更多钱——好吧 看来他大概会出现在我的城镇里
对吧？
看看那个恶魔
恶魔你好啊？
好了 是时候了
我们回去
好了切斯特 露个脸吧
耶！
收税官！
嗯哼
有一次想让妮莎用特殊服务抵税
现在我身上奇怪的地方都长真菌了
好了伙计！
太好了！
搞什么鬼？
我们应该从过剩人口中削减我征收的税款——好吧
切斯特死了
真是见鬼
至少在他蹬腿之前我把钱榨出来了
也算值了
好的 不错
又一位居民加入 现在我可以向人们征税了
情况越来越好了
把箱子装满
顺便说一句 呃…
伊萨？
妮莎？
他指的是罗莎尔瓦
就是那个树妖
因为现在的树妖名字叫妮莎
没错
给不了解的观众解释一下
呃 把这个移走
没人想要你
淤泥！
好吧
好的 布洛克先生
布洛克·哈文
接下来我该做什么？
呃 我听说发光蘑菇在地表能长得足够大 甚至能…好吧
咱们试着在地表找个正在觉醒意识的发光蘑菇
我现在就非得找到它不可
我们往右边走
真烦人 因为这该死的猩红之地 这房子没法再用了
而且我完全不知道该怎么清除它
净化粉末就是个笑话
这房子多好啊 我花了那么长时间建的
现在全毁了
好了蘑菇 快现身吧
给我出来
我动作太慢了
把这个穿上
再吃下这个
这就对了
能量满满
你好！
谢谢
有蘑菇吗？
顺便也检查一下上面吧
等等 不对
好吧
发光蘑菇
发——等等 不对 那些只是水面上的小东西
天啊 在哪儿——找到了！
等等 我得先找到…
其他那些我真正需要的东西是什么来着？
是朵花
看到的时候自然就认出来了
或者说 看到的时候我就知道了
是一种非常普通的花
普通到不能再普通的那种
蘑菇
也许这些蘑菇会是月光菇？
也许这些蘑菇在晚上会更容易看见
它们在生长 对吧？
或者说 在发光
你能给我什么？
好了 继续前进
尿液是它们的弱点
哦 蘑菇
那是什么？
和我想的不太一样
真够呛！
一只毒蘑菇怪
这名字真不错
让我试试抓住它
哦 我抓不到
哇 你飞过来了
搞定
给你来点毒液
然后用水晶碎片招呼你
哒 哒 哒 哒 哒
干掉他
这么多乌龟
好吧 我还没看到蘑菇
它们分裂的时候真暴力
又一个…哇 它们离得好近
这里有两颗陨石砸中了
等一下
不行
不可以
不不不不不
糟糕 我们到海边了
好吧
嗯…
还有 说我“叫得比咬得凶”是什么意思？
老兄 能说说这个猩红之地是怎么回事吗？
猩红化程度20%
还在增加
罗莎尔瓦 怎么才能消除它？
我的意思是 净化粉末显然能清除邪恶
我也不清楚
也许是根据我们在那片区域种植了多少好东西来决定的？
但这些不能直接种在地上
需要种在花盆之类的东西里
这种倒是可以放置
等等 盆栽森林棕榈
盆栽丛林棕榈和盆栽…你好棕榈？
防止不小心破坏环境
嗯？
这效果真像描述说的那样？
我得亲眼看看
必须弄明白怎么回事
因为这听起来…
我都不明白为什么要这种效果
好了 现在生效了
应该能阻止你…
现在我在物品栏界面
我还在破坏环境
这什么意思？
各位 而且它还是个材料
在物品栏里的时候
啊？
开了物品栏？
我依然能破坏环境
是不是得拿在手上才行？
等等
不对 当然不是 那样我就没法破坏环境了
我需要用镐子
我完全没头绪
一点都不知道
呃 魔法般地移动泥土
让我再试试这个
呃 这个吗？
好了 现在我已经装备上了
让我找点泥土
好的
它的效果和描述完全一致
完美
它确实能魔法般地移动泥土
好吧 至少这说得通
但这对我对抗猩红之地没什么帮助
我不知道
我想我需要和…
杰里米谈谈
我是说 他是我在这个世界里
唯一真正的向导
哦 等等 你不是向导
再多帮帮我吧
救命 救命 救命啊
呃 是的
没错 就是那个远古军团
但是…
这也太疯狂了吧
我们见过飞龙在高空云层中翱翔
你说的是那些在浮空岛上不停骚扰人的烦人生物吗？
等等 让我再去一趟狮鹫松林
让我看看他到底在说什么
嗯 我需要专门为这个准备的药水
终极重力药水
我们拿 呃 就拿一瓶吧
哎呀 好了
离我远点
好的
他应该就在上面
天哪
看看这家伙过得多惬意
快看这个！
他拥有全镇最好的观景视角
一个超酷的小屋
还有个旋转的小玩意儿
太棒了
他就在上面打高尔夫呢
嗯？
你早餐吃的啥？
你又要卖我什么来着？
这有什么意义？
咱们来打会儿高尔夫吧
高尔夫球
高尔夫茶
高尔夫哨子
行吧
开整
这到底有啥用啊？
这就对了
哦 那是只鸟妖
好吧 那不是飞龙
呃…
我们要飞更高才能遇到飞龙吗？
等等 让我继续…
继续往太空坠落
不行 它不让我继续了
我又掉下来了
我飞不到比这更高的地方了！
好吧 让我继续我的高尔夫实验
好的
拜托 我打高尔夫的时候别来烦我
那么 让我试试…现在就来试试这个
这里
高尔夫球
搞定了
等等 可以装备？
什么？
不可能吧
嘿 一杆进洞！
直接打进猩红之地了
哇 这球弹力也太好了吧
不错
我能拿着它
噢 我能瞄准它！
嘿 狮子品脱！
看这个
哇哦
还不错
呃…
来了啊
再试一次
让我安静地打会儿高尔夫
不过打高尔夫到底有什么意义呢？
我不太明白
我得记住
泰拉瑞亚就像…
哇 我居然又打到了几乎一模一样的位置
太不可思议了
呃 这其实也是个多人游戏对吧？
也许这就是玩家们常做的事
他们就只是纯粹打高尔夫
什么情况？
哦 我撞到云了
我的天
让我直接往上飞
我要撞到月亮了
别撞到头
等等 我能打死它吗？
等一下
啊！
唉 我本来还指望能用那颗高尔夫球秒杀这只鸟妖呢
那可就太帅了
发射高尔夫球
不行 好吧 没用
不过本来会挺搞笑的
我现在真的想试着打中这面旗子
让我看看
太烂了
试试看…
啊！
可恶的家伙
哦 我也可以这样操作
天啊 这也太烦人了吧
比如 我该…等等 稍等一下
所以 每次我想在这个世界里做点什么 难道都得…
难道每次都得…
先这样操作才能不被干扰吗？
但我得打高尔夫 所以得看清楚
高尔夫球 你在哪儿？
说不定能行
成功了
好的
再来一次
好 我们试试把旗子放远一点
就这儿吧
说实话 这个距离有点难打中
要不我们…
要不我们耍个小聪明？
我们弄个…
等等
这不可能吧
我能… 我的天啊
我要作弊了
我们在这儿作弊
我们做个漏斗
等等 这真的能行吗？
哦 这有点太高了
那个也有点太高了
哇 好吧 等一下
这儿不是放它的地方
我们把它放 呃…
这儿
啊 糟糕
等一下
嘿 等等 什么情况？
没进去？
老兄
搞什么啊
这怎么没…
也许它进去后什么也不会发生
这是个固定住的
拜托
这怎么能不算完美一击呢？
好吧
好了 松狮岭 我受够你了
我要再次启程了
多谢你的高尔夫教学 伙计
让我把所有东西都放回原处
搞定
重物已卸下
好了
继续下一站
让我把这些高尔夫玩意儿都处理掉
我觉得我再也不会玩这个了
土之杖也可以收起来了
我再也不想碰那个了
将你上次击打的高尔夫球恢复至先前状态…
什么？
我猜这是为小游戏设计的 你知道的 在多人服务器上玩的时候
我觉得这样解释最合理
好吧 现在我有点后悔没多带几瓶重力药水了
一只鸡块！
太不可思议了
我们把它吃了吧
有何不可？
直接开动
好
我现在想去更多浮空岛看看 说不定能找到几只飞龙
但感觉我已经把地图都跑遍了
不过话说回来 我确实给这个世界注入了新的力量
所以说不定它们会突然出现呢？
出现在以前没有的地方
我们得多准备些飞行药水
这次要飞个痛快
给我来三瓶
嗖——搞定！
哈哈！
等等 我能用吗？
稍等
可惜骑乘坐骑时不能用
真遗憾
哦 快看这个
我居然倒着走在上面
这感觉太迷幻了
真奇怪
也许它们只在晚上出现
飞龙！
哦 飞龙现身于我面前了
我得…
那是什么？
只是只鹰身女妖？
对 就是只鹰身女妖
该死的鹰身女妖
该死的鹰身女妖！
等等
哦 这是另一座浮岛
看看它们在不在这里
哦！
找到了
那是条飞龙
我的天啊
等一下
先别急
哦 快看！
我正在对着它的一些部位撒尿！
哦 天哪！
我…
好吧 行
好了
我完全没料到会这样
这让我措手不及
我的天
呼！
好了 现在我知道它在哪儿了
是时候沿着那条飞龙一路撒尿了
然后再干掉它
感觉真爽 伙计
哎呀
再来一瓶死亡药水
再见
那是什么？
等等 是我的小伙伴！
我还以为是有人在跟踪我 原来是我的小跟班…
好吧 看来他确实是…
哟 这招可以啊！
哦 倒挂的时候不能骑乘 是吧？
这挺有意思的 不是吗？
不过这样能获得一些水平速度
好了 飞龙！
它来了！
它又回来了！
好的 躲开
闪避
现在来试试这个
哦 糟了！
好吧 没问题
我们可以这样打！
来吧 现在！
兄弟 这真是…
这招有点东西
我们脱身了！
找到了！
哎呀 糟糕！
不过刚才还挺搞笑的
好的 我肯定能解决它 没问题
我现在有点太放松了
我得集中精神才行
你们知道吗？
我觉得我甚至可以带个小雕像过去
哎呀 我把那个雕像弄丢了吧？
我把它处理掉了
不小心弄的
真的吗？
等一下
可能没丢
啊 在这里！
对 找到了
好了 我们来个…
来次全面升级
这些属性值
从零开始做的苹果派
整理物品 把这个放这儿
准备放置它
知道我还想做什么吗？
日晷！
让
天快点亮吧 这样我才能看清到底发生了什么
然后我还想要…
行 拿一个这个吧
喝掉它
说实话 其他也没什么特别想要的了
剩下的得留着整理用
这是必须的
还有 我上次开战前没把血回满
这点得记着
好了 出发吧
它在哪儿？
在那边 好的
这声音也太吵了
我开始觉得可能根本不是藏着的Boss
只是某个烦人的小怪而已
不知为何它的音效特别响亮
好了 我们现在往上飞
马上回来
现在应该就在这儿了
雕像
除非它们只在夜晚出现 说真的
还真有可能是这样
那样的话 我想我得回头再来
哦 快看
我在屋顶上走呢
真有意思
老兄
这倒是个打血肉墙的办法
你倒过来走 沿着屋顶移动
完全不用担心岩浆
她现在倒挂着呢
试试应该挺酷的吧
不过话说回来 反正屋顶也不是平整的
屋顶嘛 你知道的 有点随机起伏
我继续找找看 说不定能找到它
也许它只是消失了
不管什么原因
看那道彩虹
我们这是在极乐仙境啊
至少看起来是这样
飞吧…
哦 天空的巨龙啊
好吧 朝这些家伙撒尿其实还挺管用的
光是尿就够了
你甚至不需要补刀 直接尿它们就行
这样就足够了
一条飞龙
我在想 如果我拉扯它 能不能把飞龙一起拽到地面去
这真是最让人摸不着头脑的战斗方式了
那是什么？
一只巨嘴鸟
不知道该怎么念这个名字
好了 倒过来
这附近有什么东西吗？
我觉得它们应该就在浮岛旁边吧 对吗？
不然的话 打它们可能有点困难
对 我觉得得在晚上才行
必须得在晚上
我们晚上再回去
等等！
我拿到太阳之翼了！
不是吧！
快跑！
看看这个！
允许…等等 什么？
允许飞行？
这没用啊
我已经有飞行和缓降能力了
你在说什么呢？
这甚至还能给我超快的奔跑速度
这有什么意义？
允许飞行和缓降
按下方向键
哦 这才像话嘛
这是什么？
蘑菇矿！
喂？
我猜是在蘑菇洞穴里找到的
等等 等等 蘑菇矿？
我从来没见过这个！
悬浮滑板 这个我倒是挺感兴趣的
等等 让我看看其他的
它们全都一样
瓶中太阳飞行？
这些也都不是材料 所以没有实际制作的必要
什么情况？
太阳飞行 羽毛 太阳飞行
是啊 完全说不通
我为什么要这么做？
我是说 好吧 也许你没合成这个 但你会想要它 对吧？
就像我们常说的 条条大路通罗马
不对 等等 是殊途同归 对吧？
在这游戏里也一样
多种物品都能实现同一个效果
所以如果你没找到气球 比方说 你知道 你可以用这个代替
这挺酷的 不是吗？
哎呀 我真希望这房子能正常运作啊 老兄
你怎么就不工作了呢？
现在技术上算是运作了吗？
快给我出去
把这破玩意儿弄走
真差劲
传送！
哇哦
为什么不能把我送到一个新地方？
拜托 兄弟
把我放到一个…哦 那是个敌人
那个也是敌人
让我先搞清楚方向
稍等一下
嘿
哦 P键有效果了
一个十字项链
不错！
不过我觉得我已经有一个了
等等 那个是不是也…稍等
可能不是
等等 我还没搜过这个
金子
不错
那是株奇异植物吗？
哎呀 我把岩浆放出来了！
但我有一大堆万能药水
等等 万能药水？
我在说什么呢？
我把它们放哪儿了？
这里吗？
不对
哦 别告诉我它们被整理进箱子了
真是的！
反正我也不想待在这下面了
我们回去吧
我们得去…去神庙看看现在是不是开了
你知道吗？
我们把日晷带上吧
我觉得日晷和那座神庙可能有点关联 你懂吧？
要知道 那些古埃及人之类的 他们可崇拜太阳了
他们用大型建筑之类的东西做成了巨大的日晷
也许那个…汉堡！
不错
这是后期属性提升的重要途径之一
我特别喜欢这个设计
我可是汉堡的忠实爱好者
稍等
嗯
具体位置在哪儿来着？
在那儿
哦 离得还挺远的
我们得用上恐龙坐骑了
恐龙坐骑
蹦 蹦 蹦
好了
看我骑上这家伙的样子多霸气
好吧 还没到呢
对了 我身上还有那些物品
我拿到了两个石板碎片之类的东西
说实话 我都不知道是怎么弄到的
刚才我实在忍不住要打喷嚏
老兄 最近我的过敏症状简直要命
太夸张了
就算吃了药也没用 简直是人间地狱
我都不希望仇人得过敏症
这真的是最糟糕的体验
就像刚才打完喷嚏 我呼吸都有点困难
就是这样
我现在得特别用力呼吸才能正常喘气
真的太难受了
问题就在这里
丹麦的天气全年都很糟糕 对吧？
但夏天会有几周难得的晴朗天气
可我却没法好好享受
因为那段时间我正被过敏折磨
这组合简直糟透了
真是的 我进不去
是什么在发出那种声音？
是李萨特吗？
李萨特？
你这个笨蛋
把你的东西给我
如果我像电影《木乃伊》里那样举起项链 说不定会发生什么
哦不对 我记得他是对着木乃伊本人举起来的
剧透警告
要我说 给他们上弗雷泽最好的东西
装甲骷髅
我确实好奇这些家伙现在会不会掉什么新东西
哦 我正打算这么做
试试我找到的那些龟壳吧
龟壳…等等 什么？
应该是材料吧 对吧？
没错
好了 老兄
再提醒我一下这些龟壳是干嘛用的
找到了
对
这是叶绿矿
好的
接下来我们这么办
首先 把门关上
回到上面这里
跟他握个手
这就对了
然后 我们在地图上找找叶绿矿
我记得在哪儿见过它
大概在这个区域附近
山铜矿
蛛网
钛金矿
找到了
这玩意儿真难发现
看见没？
能找到更靠近地表的吗？
看看这边
叶绿矿
蜂巢？
这里吗？
嗯
用鼠标操作就行
可能我们离得太远了
等等 等一下
月光草
算了 我要去刚才看到的地方看看
我能传送过来 对吧？
所以 其实没问题
我想去搞清楚那些叶绿矿是怎么回事
我觉得我现在还挖不了 但得回想一下原因和需要什么工具
我得再确认一下这里的情况
让我看看
叶绿矿
天啊 太难找了
说实话 我已经忘了它长什么样了
真是的
是在下面吗？
它到底是哪种绿色啊？
绿色也分太多种了吧！
我看到叶绿矿了吗？
在那儿！
我们得拿下它
所以那是…
基本上就是垂直往下
等等 我刚才是不是…
蓝宝石松鼠？
什么情况？
哈！
有意思
哦
谢啦
啊 又是这些烦人的家伙
真是让人火大
应该是在…
等等 是那边那个吗？
不对
那应该就在这儿附近
大概吧
找到了！
就在那儿
快速自然之砾？
等等 我需要…
哦 大自然的馈赠！
对
好吧 那为什么…
好的
叶绿矿
嗯 我唯一能想到的是…
它甚至什么都没说
我觉得我可能需要钛金镐才能挖那个
这就像是下一步该做的事 对吧？
我现在有山铜矿
可能还不够
我们得搞点钛金矿才行
或者…
来熔炼吧
全部熔掉
呃 堆叠起来
然后把这个放回去
搞定
现在
呃 我能做…
糟糕
我得提醒自己这要花多少材料
所以 我们得去找杰里米
还有 我忘了要做那个附魔日晷的测试
让我看看
嘿 我能做出来
我真的能做出来
这些敌人是从哪儿冒出来的？
从我的地盘上滚开
哦 我总以为这是个敌人
原来是我的小猪人
我以前在哪儿见过猪人？
感觉这个设计对我来说有点眼熟
我在某些作品里见过这个
也许吧
就是这张脸看起来…
再说 猪本来就是很出名的生物
呃 好吧
好的 我需要那个特殊动物
搞定了
哦 等一下
我还能做…
算了 我不想要那个
给我这个
它没说能挖像这个一样的东西
那么 我们来试试看
可能 这只是浪费
我想也不算浪费 反正我本来就想升级
165 190
没错 这绝对是升级了
单从纯粹的挖掘力来看
呃 我要用传送系统了
我的天
走开啦！
好了 我们下去这里
我怎么这么慢？
把那个高尔夫球弄走
我兜里揣着个高尔夫球到处跑
哦 等等
不是这个
我们走这边
路上可能经过叶绿矿 但说实话 我根本看不清那玩意儿
我知道哪儿有
我去拿
糟糕
好吧
真是的
我是说 我早该想到的
它没说能挖叶绿矿 对吧？
所以 我也搞不懂了
行吧
呃 接下来我想试试什么？
这儿还能试什么？
什么物品？
让我看看能不能做点别的
嘿 鲍勃
再看看这个
提醒一下 我还能用这个做什么来着？
呃 剑 连弩 战斧 链锯
各位 能让我跟鲍勃那家伙说句话吗？
嗯？
我真是受够了整天打打杀杀
停一下
上面有没有写着…
奥瑞卡尔…
不 不是奥瑞卡尔
鲍勃在哪儿？
等一下
真是够了
他们把他干掉了吗？
我的日晷呢？
能用了吗？
等等
哦对了 这玩意儿一周只能用一次还是怎么来着？
看看我的猪猪伙伴
就…
哦 看来它已经溜了
死了几个？
哦
不 快关门
唉 算了 反正那家伙已经挂了
他什么时候回来？
兄弟 你啥时候回来啊？
我需要你
哦 我头开始疼了 伙计
把那门关上
点这个按钮
呃 删除 把高尔夫球弄走
你怎么就…
我刚才不是把门关上了吗？
天哪 我真是受够了
我刚才难道没把那破门关上吗？
呃 把淤泥扔了吧 我连转化都懒得弄
那是什么声音？
哦 是云朵啊 好吧
呃 不 我还是想先撒个尿
到处撒尿
那家伙跑哪儿去了？
他该不会溜了吧？
真奇怪
好吧
呃…
从向导那儿出来
给我回来
他会不会碰巧在别处重生了？
不对 他会在聊天里告诉我的吧？
嗯…
兄弟 我完全没头绪了
根本不知道下一步该干嘛
这情况太让人困惑了
向导还在跟我重复那些没用的废话
说什么蘑菇的事
好吧 你猜怎么着？
我知道能做什么了
他最后提到有点用的信息 是说地表有发光的蘑菇
我去试着找找看
上次我试着往右走
现在我要试着往左边走
我要一直走到海边去
看看能不能找到发光的蘑菇
而且我觉得我们也…
现在应该是早上了吧
不过外面还有点黑的时候可能更容易看清楚
试试看吧
看看找到这个蘑菇时会不会发生什么惊人的事情
还有 我在想这个蘑菇会有多大
会是小小的发光蘑菇 还是…
超级大的那种？
到底能有多大呢？
我猜应该不会在这个生物群落里
不过话又说回来 谁知道呢？
肖恩来了！
这是个好兆头
这意味着向导可能很快就会回来了
不对 那是浆果
好吧
好吧 这里还在下雨
不 那些只是我的墓碑
哦 那是什么 那是什么 那是什么？
哦！
只是个荧光棒
我还以为是别的东西呢
哦 我被冻伤了
啊 不错
看看这个
轻柔的雪花
却被敌人打断了
老天爷连一刻安宁都不给我 你懂吗？
呃…
我没…
我真的在努力找
没看到任何蘑菇
那边那个是什么？
只是某种石头 带刺的石头之类的
等等 哦 他只是搞混了？
我说的是在地表 对吧？
这里有东西吗？
呃 等一下
我差点忘了这家伙还在这儿
嘿 老兄！
艾萨克！
多美好的早晨 你说是不是？
你需要什么东西吗？
这地方其实挺不错的
我喜欢这里没有敌人
你可以卖掉一个安全的…
多人游戏物品 我想是的
那是什么东西？
斯科特来了！
完美
近战武器有护甲穿透 是吧？
近战武器自带护甲穿透
我不确定这对我那酷炫的鞭子有没有用
它明显是近战武器
不过话说回来 也许不算
它确实写着召唤伤害 但这明显是近战武器吧？
这明明就是条鞭子
呃…
我觉得这里应该会显示点什么吧？
如果真有的话
呃 等一下
我能不能…
等等 什么情况？
哦 要把它去掉吗？
让我看看这里
严格来说这是近战武器对吧？
21点近战伤害
100%斧力 600点锤力？
要是我…
嗯 可能它不会被算进这里的伤害计算 因为它能直接穿透护甲
你懂我意思吧？
实际上这里可能不会显示
不过当你获得伤害增益时 这个提示框里的数字确实会增加
所以我才会有这个预期
但可能因为某些原因不算数 毕竟这是…
一把斧头？
我也搞不懂
也许吧
哎哟！
艾萨克！
我们还卖什么？
就最基础的东西
一根鼓槌
能跟架子鼓一起用吗？
你知道吗？
为什么不试试呢？
咱们试试看
没有敌人？
现在正是时候
也许我得装备上它？
看
哦 酷
所以我猜所有…
军鼓？
我猜这些都是音乐术语吧
其实我对音乐一窍不通
不过我知道军鼓是什么
这话我好像听过
落地桶鼓？
这些大概是…
打鼓的术语吧
对
我在想能不能敲出…
就是那种两片镲加军鼓的节奏 管它叫什么来着
那个
在哪儿…
搞不清楚
好吧 感觉还挺有意思的
另外这应该算是个多人游戏道具吧
要是真有人用这玩意儿演奏音乐 我也不会觉得奇怪
你看 用它编首歌好像也不是不可能
毕竟有这么多不同的…
可以…
嘎！
能发出不同的声音 对吧？
只要存在不同的声音 就有人能把它变成音乐
这是铁律
蓝莓
小鸭子？
你死定了
这地方太诡异了
什么声音在响？
塞普蒂默斯
你们现在看不到我的脸 但我真的气炸了
看到这家伙我就火冒三丈
搞定
把他困在里面
不准下水
好的 艾萨克
幸好你随手关门了
别让他出来
别让他碰到水
不！
混账东西！
艾萨克！
我讨厌这声音
好了 这边有蘑菇吗？
我刚才在找蘑菇 对吧？
现在我要这么做
作为一个象征性的举动 表达我找不到蘑菇的挫败感
史莱姆长老走了
太好了！
这让我精神一振
我心情已经好多了
一只乌贼
哦 等等
它给了我黑色墨水
酷
我要走进海里
音乐开到最大声
等等 这里有什么？
先别急
等一下
我本来打算自我了断的
但现在我很好奇
这是什么？
快看这个！
真奇怪！
不过还挺酷的
老兄 这玩意儿没多少支撑了吧？
把水排干！
哦 如果你犹豫要不要排水 答案永远是肯定的
排干它
一个宝箱！
鲨鱼！
来不及想了 直接拿东西
啊 糟糕 没时间了
啊 起来 起来 快起来
快起来！
又一个宝箱
啊 让 啊…
装甲水上行走…
哇！
我记得之前好像有过一个
嗯…
好吧
刚才真有意思
这里有这么个小水湾 或者随便叫它什么
不过我真想一头撞死算了
作为我在地表找不到蘑菇的象征性表态——明明说好会有的
我捡到个鲨鱼鳍
受着吧
反正我打算就此打住了
现在我要传送回主岛了
呃 应该说重生点吧
说真的 我开始头疼了
等等 我怎么掉了金币？
我明明全放储物箱里了
难道没放吗？
算了 掉了12银币而已 无所谓
呼！
我觉得得吃片药了
刚才真是够呛
好了 我要打开聊天框
呃 稍等 让我…
让我用聪明点的方式操作
嗯 这样就行
好了 现在能看到你了
大家好 最近怎么样？
Oliver 一位泰拉瑞亚大主播刚才来问你的游戏进度
哦 是吗？
你怎么跟他说的？
我还在苦苦挣扎
海盗入侵那场打得不错
感觉那是我今天唯一打得像样的部分
说实话 我现在玩这游戏有点找不到方向
感觉就像…
专家模式泰拉瑞亚似乎有点太雄心勃勃了
是啊 我也有同感
我真不该选专家模式
有点后悔了
所以我不太清楚游戏下一步该做什么 但可以推测一下对吧？
到目前为止 我的感觉是这游戏大部分进度都和BOSS战挂钩
而且完全不清楚哪些BOSS应该按什么顺序打 因为有时候你会遇到特别简单的
但紧接着下一个就能把你虐得毫无还手之力
你是不知道该怎么触发BOSS战吗？
就像我之前有个召唤道具 可能是我合成的 但玩家怎么会知道要做那个道具 而且该按什么顺序呢？
对我来说 游戏里的Boss战可能是最糟糕的部分
我不喜欢打Boss
真希望永远都不用打它们
所以我觉得…而且它们也太难了
对我来说一点乐趣都没有
打Boss就是不好玩
所以…我觉得这就是阻碍我推进进度的原因
这是我现在的推测
选专家模式就是个错误
没错 确实
不过如果你继续玩下去 就能成为传奇玩家了
事情是这样的
嗯 我现在想把它和《雨世界》做个对比 因为那款游戏我也卡关了很久 对吧？
但那款游戏的难度是另一种类型——你就像个无助的生物身处险恶世界 对吧？
大多数时候你大概知道该怎么做 或者说其实可能也不知道？
在某些剧情线里 很多时候你根本不知道该干什么
但我觉得至少生存下来 挖掘出剧情背景的过程 本身就是很棒的奖励
你明白我的意思吗？
那种成就感真的很激励人
但我不确定这款游戏是否也能给我同样的感受
你在看冰球比赛吗？
不 完全没看
我对冰球一窍不通 老兄
我叫你老兄可不是因为你的名字叫“老兄”
那 现在玩得开心吗？
我真的很喜欢在这游戏里探索洞穴
探洞？
寻找新物品？
建造？
我特别喜欢建造
你现在应该已经知道了吧
但总是被各种破事打断 你知道的 到处都是敌人
专家模式一开始看起来挺有希望的 可惜现在遇到麻烦了
是啊 真的感觉…我承认 可能我玩这游戏真的很菜
我的意思是 没关系
可能我就是玩得烂 你知道的 这很有可能
我完全不是专家
所以…
我是说…
不 我不会说“噢” 不过 嗯
我喜欢一些运动
电子竞技
哈哈 星际争霸
没想到你还是个出色的鼓手啊 小伙子
我不是迭戈 我对鼓一窍不通
我什么乐器都不会
可惜了 我有个吹高音
那个一体机
不错
我正考虑自己也买一个
我有个朋友一直念叨这个 她对吹高音特别执着
等等 你是哪里的 那个一体机？
专家模式真的很难 尤其是如果你对游戏进程不太了解的话
没错 事情是这样的
我早就知道了 因为大家都告诉我 这游戏很依赖玩家去查攻略 对吧？
问题是这样的
我玩这游戏时并没有抱着坚决不用维基百科的心态
那不是我的行事风格
说实话 对我来说 就像在Steam上看到这款游戏一样
它就是个电子游戏
我想好好玩游戏 对吧？
我就想原汁原味地体验游戏本身 你懂吧？
我觉得如果必须借助外部工具才能理解自己玩的游戏 那有点傻
这就是我的基本态度
我倒不是完全反对查攻略或维基百科什么的
如果游戏本身设计就需要这样 不查就玩不下去的话——
那当然只能查了 对吧？
完全不查攻略通关是绝对可行的
嗯 我想也是
我是说 我觉得应该可以
我猜只要打败所有Boss就行了吧？
我是这么理解的
你没查攻略就通关了？
厉害啊兄弟
不过Boss战体验如何？
因为我觉得专家模式在动力方面可能更简单些？
专家模式只是需要更了解游戏机制
哦？
你指的是哪种了解？具体指什么？
你是指下一步该做什么这类信息吗？
还是说更像是经验积累和技巧提升带来的知识？
比如掌握战斗技巧
你是这个意思吗？
回答你的问题 我来自英格兰
啊哈！
明白了
那我猜你们那儿也有…
现在很多国家都有宜家了吧
瑞典人正在占领全世界呢
战术层面？
嗯…
好的
指战术层面的知识
懂了
明白
对
说实话 我知道自己操作肯定没达到最优解
总有可以改进的地方 对吧？
更多经验——怎么做才能提高胜率？
没错
很多技巧在你们看来可能算是取巧打法
真的吗？
什么意思？
等等
你是说最优策略…好吧
你是说这游戏里大部分策略…
都是设计成可以取巧通关的？
就像是 某种程度上 你得用些小聪明？
可以这么说吗？
其实我只需要你回答是或不是
你直接说是或不是就行
这游戏并不是设计成让人取巧通关的
好的 好的
那是我理解错了
抱歉
好吧
明白了
不是
好的 完美
我正想说那听起来有点怪 如果真是那样的话
所以我当时有点难以相信
对我来说 用取巧的方式过关反而更有趣
说得有道理
有些游戏特别折磨人…
当你终于找到一种方法 比如用技巧轻松过关时 那种感觉简直太棒了
这有点像在向游戏“复仇”
你懂我的意思吧？
“取巧”其实就是利用游戏机制的知识
明白了
好吧 好吧
我觉得我在这游戏里技术不行 主要是因为我看不清屏幕上发生了什么
大多数时候场面都太混乱了
这也是我总玩不好弹幕类游戏的原因
屏幕上东西太多时 简直让人眼花缭乱
你懂吧？
这是我个人的问题
我很难集中注意力
满屏都是弹幕 Boss的移动模式又难以预测 这种情况下还要专注躲避
而且你只有几次尝试机会 因为道具有限 这无形中给了你很大压力 必须认真应对
你只有几次机会
这里几乎没有容错空间
尤其是因为感觉你做的盔甲根本没什么区别
你懂吗？
感觉不管穿什么盔甲 我都是挨三四下就挂
所以这有点离谱
但也许这只是因为我玩的是专家模式 就像…
我自己选的 对吧？
所以…
海盗入侵完全是靠取巧过的
是吗？
我想是的
不算完全取巧？
我得说这游戏绝对…
比Minecraft难多了
当然 我的意思是Minecraft有时也挺难的
但你知道我喜欢Minecraft什么吗？
它始终专注于探索 你懂我的意思吗？
那其实是Minecraft里的一个Boss
算是剧透吧
不过我想大家最后都玩过那个游戏了
你最喜欢的游戏类型是什么？
嗯…
我是说 如果我…
这个问题问得好
我特别喜欢丰富的背景设定
我喜欢精彩的故事
你懂吧？
所以只要故事讲得好 不管是我自己去发掘剧情 还是被动接受叙事…
两种形式我都可以接受
只要故事足够精彩 我就完全投入其中
我喜欢这样的体验
我钟爱好故事
所以角色扮演游戏通常很对我的胃口
比如《最后生还者》我就特别喜欢
那游戏给你呈现了一个非常棒的故事
这就是被动接受叙事的绝佳范例 对吧？
而且里面还有些很酷的动作元素
就是这类游戏
但要说我最喜欢的游戏 单纯从投入时间来看的话
我之前说过 那必须是《魔兽世界》
我知道这不算一个游戏类型 但它又确实自成一派
它开创了一个全新的游戏类型 对吧？
现在我不怎么玩了 因为游戏没以前那么出色了 但当年它可是神作 你懂的？
我喜欢这类游戏 还有即时战略游戏
我玩过海量的《星际争霸》
这是我能玩一辈子的游戏
超爱《星际争霸》
无论是在红石直播还是红石建筑中 Boss和敌人都会入侵 确保大家玩得开心
会入侵的
我不太明白你说的闪电增益是什么意思
你提到红石 是指Minecraft里的机制 还是…
或者《泰拉瑞亚》？
因为我在这个游戏里也用红石这个词来描述机关装置
我还没玩过《传说之下》
它在我的待玩清单上
我很期待这款游戏
大家都在夸它
从它发售以来 我就一直听到很多好评
这是一款独立游戏
我觉得这游戏没什么取巧的办法 因为本来就没有固定的玩法
只要能打赢 什么招数你都可以用
嗯 好吧
其实我有个例子
还记得我打的那个骷髅王吗？
当时可把我难坏了
后来我发现 如果搭个平台走直线 战斗就简单多了
就像我得搭…
我搭了个平台 然后往高处又搭了一个 这样就能在中间跳来跳去
确实变简单了 但我不喜欢这样
感觉像在作弊
我不想再这么干了 感觉太糟糕了
打完还得拆掉
太麻烦了
我觉得…
总觉得这算是一种邪道玩法
哦 你们都在说这是高智商操作？
但问题是
这恰恰是我最讨厌的
还没达成
为什么要拆掉它？
啊 因为我这人就是这么奇怪 伙计
我…
我讨厌东西看起来不整洁
你懂我意思吧？
就像 如果有…这就是我这么讨厌我的铁路的原因
我的世界里就有这么一条难看的铁路
我是不是疯了？
我觉得这就像在Minecraft里砍树 对吧？
对我来说 我必须把整条路线都拆掉 让整棵树消失
如果它没有完全消失 我就觉得不痛快
有人有同感吗 还是…？
这完全就是个外观问题
你也是这样 玩家
好吧 看来我不是唯一一个这样的人
铁路挺好看的 你什么意思？
谢谢 探索者先生
我是说 我确实在上面花了不少时间
我觉得它还挺漂亮的
用鼠标抓住太阳
还有月亮
等等 真的吗？
哦！
我还以为你一直在引用…
《疯狂的麦克斯》
《狂暴之路》
太酷了
这个小彩蛋挺有意思的
在服务器里 砍树留半截的情况很常见
我们公开鄙视那些在公共区域不把整棵树砍完的人
我说的就是这个！
干得好 Gen 和服务器里的各位
我喜欢这样
我赞成这种做法
这太棒了
等等 背景音乐是不是变了？
音乐刚刚是不是变了？
我觉得是变了
你有最喜欢的电影吗？
有啊
是…
《黑天鹅》
有史以来最喜欢的电影
然后是朱迪·福斯特主演的《超时空接触》
我超爱这两部电影
以前有个利用抓取太阳/月亮的漏洞 可以让你跳过血月这类事件
不是吧！
什么？
真有意思
天体物理学宅男梗？
嗯 好吧
我同意
那部确实是
《超时空接触》绝对是…怎么说呢…它是个非常棒的…
故事 你懂吧？
我特别喜欢这类题材
我喜欢那种没有外星人的外星题材
你懂我意思吗？
说实话 我可不想见到外星人
虽然我很喜欢《异形》这部电影 但是…
我更喜欢看不见它们 全靠自己想象的感觉
没错 所以我在游戏里养的宠物都叫朱迪
在Minecraft里
朱迪·福斯特
大家这个周五过得怎么样啊？
今天过得开心吗？
周末有什么计划吗？
我挺好奇的
有什么有趣的活动吗？
准备出门接触大自然？
还是得加班？
好吧
听起来还不错
或者不太行
这得看你的情况…
最近看到壮观的北极光了吗？
因为太阳风暴？
听说有出现 但我一直没出门亲眼看看
是啊
感觉那东西刚才从我旁边飞过去了
我完全没看清
今天本来挺开心的 就是话有点多
话有点多？
不过周六要和朋友去参加毕业派对
哦 不错啊！
那就恭喜你那位朋友啦
我拉肚子拉得厉害
这也太惨了吧！
听到这个我很难过
希望你早点好起来
马背露营！
等等 是《开拓者》吗？
莉娜？
难道是…
那是桌游对吧？
马背露营到底是什么鬼？
就是带着马去露营吗？
外星人凯莉正经历人生中最美好的一天
漂亮！
真不错
云太多了 把极光都挡住了
那可真扫兴
你没出门看看吗？
老兄 我要是出门 简直要了我的命
我的过敏症特别严重
我是真的一点都不想出门
我得赶紧补我的日语作业
厉害！
你怎么会学日语呢？
是出于兴趣 还是工作或别的需要？
Jake的曲子！
你身在美国中部
居然也能看到！
是啊 我确实听说我们遇到了很久以来最强的太阳风暴之一
所以一点也不意外…
那些带电粒子…
盘旋进入大气层 给大家上演了一场小表演
《4D高尔夫》把我虐惨了
超爱迷你高尔夫 这绝对是目前最难的一关
真的吗？
你居然被一个高尔夫游戏虐得这么惨
这听起来太搞笑了 弗兰克先生
不过 呃…
漂亮！
其实我从来没打过高尔夫
还挺想试试的
但最好别在夏天 因为草地上虫子多 那可不太妙
把马牵进帐篷可不容易
等等 骑马露营是开玩笑的吧？
真有这种玩法吗？
还是说 你是骑着马出去…
然后露营？
因为那听起来超酷的
罗克西亚
今天聊天室里好多新面孔…
我都不认识
太棒了
欢迎各位
还有女孩们 以及所有朋友们
我们这儿最近下雪了 但很快又热起来了
是啊 听起来就像丹麦的天气
总是忽上忽下的
你根本没法预料
一点都不稳定
嗨 Oliver
听说过《缺氧》吗？
其实我听说过
本来想把它加入我的游戏清单的
这是个2D游戏
而且它…
是款管理类游戏对吧？
我不想说它像《异星工厂》…
只是说它们同属管理类游戏这个类型
也需要像那样寻找最优解
听起来挺有意思的
对了 到现在我已经看到好多人推荐《4D高尔夫》了
你们这是…在开玩笑还是什么？
那游戏真的好玩吗？
这游戏是PC平台的 还是…？
我是说 它在我清单上 因为有人推荐过 但…
不知为何 这听起来不像是大家会推荐的那种游戏
我也说不清为什么
这游戏挺不错的
某种程度上算是个梗作
真的很好玩
好吧
梗游戏
行
你作为天体物理学家会喜欢这游戏？
这么说反而让人有点担心了
虽然不知道为什么 但听起来挺有意思
有趣
《幸福工厂》
那是《异星工厂》的3D版对吧？
听说那个游戏也很棒 而且一直在更新
官方支持非常到位
今年就要正式发布了！
说不定到时候我终于会试试看
我还知道《夜族崛起》最近也发布了
那款游戏我也一直关注着
正考虑要不要玩
不过我想等它正式上线再说
和《双曲世界》是同一个开发团队
《双曲世界》我没听说过
那款我没玩过
格雷戈里
你知道Minecraft有两款衍生游戏吗？
我知道有个叫《我的世界：地下城》的
另一款我就不太确定了
如果那确实是你想到的衍生作之一的话
嘿 别打岔
你很喜欢《铭刻》的实况系列啊
挺好的
我也超爱那款游戏
那游戏简直绝了
说到这个 直播结束后我自然会更新新一集
你在频道外玩过最喜欢的游戏是什么？
哦 那必须是…
好吧 如果我们把《魔兽世界》和《星际争霸》排除在外的话
大概是…
嗯 这问题挺难回答的
可能是《最后生还者》吧
一代和二代
两部都是
简直太棒了
我甚至可能更喜欢第二部
不过两者真的难分高下
都是超棒的游戏
Minecraft 《我的世界：地下城》和《我的世界：传奇》
好吧
我确实之前听说过《我的世界：传奇》这个名字
不过我不太清楚具体是什么内容
还有个《我的世界：故事模式》
是啊 我也听说过那个 西卡先生
我觉得《泰拉瑞亚》应该没有社区共享世界吧
没这回事
但Minecraft有
而且超赞的
有时候我会偷偷瞄一眼官方的Minecraft频道 然后…
然后立马就关掉了
但有时候点进去 就能看到令人惊叹的建筑作品
那里简直形成了一个完整的小社群 大家都有自己…
那个 你知道的 小圈子
你在那个服务器上玩过吗？
也许吧
可能哦
说不定你从没注意到呢
也许我在那儿有栋房子
也许我现在就是在给你们所有人心里种下怀疑的种子
“也许”是什么意思？
这是开始还是结束？
斯穆卡 这是结束啦
抱歉
确实是结束了
我就是坐这儿随便聊会儿天
等会儿就出门买点吃的
我收到好多《AFK旅程》的广告
那是什么游戏？
什么是AFK之旅广告？
我放置了巨型闪长岩方块
如果我告诉你我其实是吉姆呢？
我一直在聊天框里打字
就是我
从头到尾都是我
记得那个标题吗？
“一直都是我”？
那就是我想说的
我现在就来证明
我要打上：我是Oliver
看 等一下
来了
正在输入
我是Oliver
然后发送
看 出来了
珍 你太棒了
非常感谢你配合我演这一出
我开玩笑的 当然
这就解释得通了 对吧？
哦 不
这开始有点离谱了
顺便一提 我想起一开始提到的那个Twitch相关的事
就是转到Twitch直播的事
转战Twitch
有很多游戏也支持Twitch互动功能
不知道你们有没有人知道这样的游戏 因为之前有人提议我们可以搞个一起玩游戏的夜晚
有没有那种特别适合这种活动 支持互动功能的游戏？
因为这听起来超有意思的
《Noida》有Twitch互动功能吗？
我知道那是个轻度Roguelike游戏
哦 Jackbox 对 Jackbox是经典
我经常在现实中和朋友一起玩
我想 嗯 应该可以用Twitch一起玩
那其实会很有趣
对吧？
在《Noida》里 观众可以用频道点数来干扰你的游戏世界
真的吗？
这么厉害？
听起来确实挺有意思的
艾萨克 你是指《以撒的结合》对吧？
我现实中的朋友一直对那款游戏赞不绝口
他大概玩了有350个小时左右
这太夸张了 要知道他对游戏可是很挑剔的
他平时很少玩游戏
所以只要他玩什么游戏 那肯定错不了
而且他最近一直在玩那个
嗨Oliver 他还不知道这事呢
有计划玩《塔罗斯法则2》吗？
莫里迪尼 他在问我有没有计划
哦对 他刚才用的是英语问的
当然有计划要玩啦
我超爱第一代的
必须得玩续作
这根本不用问 肯定的
绝对要玩
这游戏太上头了 哈维什
这就是我喜欢肉鸽类游戏的原因
这也是我特别喜欢《邪恶冥刻2》的地方
游戏里有些部分确实带点轻度Roguelike元素 这感觉超棒的
等等 等一下！
那《极乐迪斯科》呢？
罗克西亚 我几年前已经离线通关过了
所以很遗憾 这不是我现在想重玩的游戏
不过它确实非常出色
简直绝了
不过我玩的是他们还没添加语音的版本
当时所有台词都是在我脑子里自动配音的
说实话 这样反而可能更有趣
我也不确定
还没试过带全语音的新版本
有时候事情在想象中反而更搞笑 你懂吧 当听不到实际声音的时候
因为你会在每个瞬间脑补出最滑稽的场景
《极乐迪斯科》真是不可思议的神作
确实
我还没玩过
意思是 这汤我喝不上咯
《艾尔登法环》我只玩了开头部分
说实话我都忘了具体时长 大概在五到七小时左右吧
大概差个两三级吧
谁知道呢？
就是最开始那片区域
我不记得具体怎么过去的 反正就是到处瞎转悠
不过等DLC出来我肯定要玩
到时候我就全身心投入《艾尔登法环》
最近刚通关《血源诅咒》 现在特别想玩点魂系游戏
虽然你可能每天都被各种游戏推荐淹没 但我还是想安利一款比较冷门的好游戏
《Humanity》 一款深受《旅鼠总动员》启发的解谜游戏
虽然没玩过《旅鼠》 但我确实喜欢解谜类
等等 《Humanity》不是策略游戏吗？
还是我记混了？
不管了 我先记下来
《Humanity》
等会儿就加到我的记事本清单里
现在没开着记事本
待会儿再记
你玩过《星露谷物语》吗？
我和现实中的朋友稍微玩过一点
就简单联机了一下
我大概玩过几个小时
感觉真的很有意思
非常放松
体验很棒
希望以后能再多玩一些
你听说过那家叫Ligma的中国公司吗？
兄弟 别闹
打住
别 别说出来
我的意思是 说吧 说吧
旅鼠是一种动物
旅鼠是…啥？
Lemmings就是lemming的复数形式
我完全搞不懂你们在说什么
旅鼠是什么动物？
等等 旅鼠到底是什么动物？
等等 真的吗？
你应该试试“上狗”
哦 是吗？
跟我说说“上狗”是什么
让我们听听看
旅鼠是啮齿动物
超级可爱
哈！
顺便说一句 在我玩完目前在频道上直播的游戏后——当然我不想剧透太多——但那个游戏里有一种动物 我原本以为不是真的 因为它的名字听起来太扯了
游戏结束后 我去查了一下
它居然真的存在
而且实际上非常可爱
那是一种真实存在的动物
太神奇了
小巧又疯狂的啮齿动物
听起来像是我会喜欢的类型
你应该试试真正的旅鼠游戏
好的 我也要记下来
我把它加进清单了
顺便说一下 现在代码里的这个清单没有特定顺序
只是随机排列的
这里没有先后之分
Oliver 你觉得那游戏怎么样？
我非常喜欢
这是我第一次玩这类游戏 你懂的
体验简直太棒了
绝对是我玩过最难忘的游戏之一
当然 我已经通关了
没错
绝对的
巴蒂和安吉尔
嗯哼
我猜了解这种真实动物的人看到这段肯定觉得特别搞笑
我的天啊
嘿RayJCard 难得有机会看你直播
这感觉真不错
确实
我真的很享受和大家聊天互动的时光
特别有意思
你们知道《自动人形》这个游戏吗？
说实话我不太了解
不过大部分游戏我都不熟悉
你们知道市面上有多少游戏吗？
游戏实在太多了
现在大家都在说《动物井2》超级棒
所以这又是个要加入我游戏清单的作品
根本停不下来
你喜欢什么类型的音乐？
我什么都听
这回答可能有点敷衍 西蒙
但更准确地说…我是分阶段听的
我会集中听某些流派和风格
过段时间又切换到其他类型
我特别痴迷说唱
超爱90年代和2000年代的说唱
还有嘻哈
这类音乐都很喜欢
电子音乐我也超爱
还有些摇滚
我什么都喜欢
真的什么都爱听
只要是好的音乐我都喜欢
有段时间我还特别迷摇摆乐
因为当时我在…
因为我当时在跳摇摆舞
就是林迪舞那种
不知道你们听说过没
那阵子我简直迷得不行
Oliver 你听说过那个超火的游戏《诺伊达》吗？
没 没听说过
那是啥游戏？
开个玩笑啦
能不能
把你的清单公开分享出来？
旧的清单已经是公开的了
就在Discord上
不过是在游戏频道里 用记事本文件钉住的 里面是我的…
我知道这样不太方便
我觉得应该有更好的办法来处理这个
弄个在线清单 能自动更新的那种
只要我一有改动 你们就能看到 懂吧？
那样可能更好些
我知道现在这样不太理想
这有点…
你知道吗？
老兄 好音乐就是最棒的！
说得太对了 Serix！
简直是最棒的享受！
摇摆舞怎么样？
真的很有趣
不过通常需要一个舞伴
一起跳的那种
不然就没那么有意思了
但它有趣的地方在于 你只是…
你有一整套不同的舞步 然后随机组合它们
所以有领舞者和跟随者 对吧？
领舞者可以随意选择动作
当你们配合默契后 就能玩出各种有趣的花样
真的特别有意思
你可以试着搜一下林迪舞
摇摆舞
很酷的
我想学摇摆舞 但没有舞伴
直接去上摇摆舞课就行
很多人都是独自去那里的
然后就和在场的人一起跳舞
接着交换舞伴继续跳
真的很有意思
你哪天能唱卡拉OK吗？
绝对不行 兄弟
话说回来 我很喜欢你的名字叫“兄弟”
因为我很自然就会在句尾加上这个称呼
我唱歌很难听
说实话 你描述的摇摆舞听起来有点像爵士乐
有领舞之类的
可能确实有点相似吧
我对爵士乐了解不多
我喜欢爵士音乐
但具体怎么跳…
具体怎么操作 你懂吧？
实际跳的时候
我想跳双人摇摆舞
但我没有舞伴
不错
你应该唱《我将永远爱你》
要我唱吗？
真的要唱吗？
我不太确定
摇摆乐是爵士乐的一种风格
没错 是的
就现在
不 其实现在我得去做点吃的了
我得吃点东西
不知怎么的 我甚至都不太饿 但我知道我应该饿了
因为我有段时间没吃东西了
所以我的身体在跟我开玩笑
我得强迫自己吃点东西
Oliver在玩摇摆乐
他是个吸尘器
说得对
整天吸尘
给我唱首摇篮曲 好让我睡着
不唱
下次吧
丹麦那边不是已经很晚了吗？
我这里才晚上9点51分
差不多快10点了
所以确实 这个点吃晚饭是有点晚
我们通常六七点就吃晚饭了
不过我午饭吃得晚
我们大概1点才吃的午饭
你今天说话总带着一股恶魔般的腔调
听着怪吓人的
真的吗？
我完全不知道你在说什么
不过还是谢了
既然你真的会采纳我们的建议 有没有你特别喜欢 想找类似风格的游戏？
哦 这问题问得好
有啊 给我来个《魔兽世界2》
要是你能变出这游戏
我绝对把你夸上天
这就是我要唱的歌——
夸你到天荒地老
夸你到海枯石烂
好吧 说个正经的
给我推荐一款类似《星际拓荒》的游戏
其实 直接给我《星际拓荒2》就行
或者还是别出了
它已经足够完美了
我觉得真没必要改动
布莱克 如果你体内有恶魔就眨两次眼 Oliver
等等 稍等
好了
你知道我们不能那样做 Oliver
天啊 这句话可真逗
我爱死这个了
其实 说得没错
没有什么游戏能像《星际拓荒》一样 对吧？
我一直在看别人玩 因为我想再玩一遍 但我做不到
我做不到啊！
所以只能看别人体验了
抱歉Oliver 我做不到
是啊
Mobius Digital 最近到底在忙什么项目？
你们知道吗？
他们真的在搞什么新东西吗？
他们在做饭吗？
实际上 西蒙 我并没有在关注艾莉丝
我通常看原版手表
不是因为我不喜欢精简版的想法 只是我大概讨厌错过任何东西吧
可能是在做饭 他们需要钱
哦 真的吗？
那之后 《星际拓荒》大获成功了吗？
或者就像那种情况 那部电影叫什么来着？
《银翼杀手》 你知道吗？
《银翼杀手》在80年代刚上映时票房惨败
但自那以后 它却成了一部备受追捧的经典之作 深受众人喜爱
也许这是类似的情况
我不知道它刚推出时表现如何
我不知道
真实不虚
嘿 同为阿斯曼爱好者
我很喜欢它
DDLC是一款永恒的经典游戏
DDLC是什么？
你玩了大概多少小时？
粗略估计一下？
我可能得用年来计算 而不是小时
如果按年算 大概一年吧
但这绝对是我瞎编过最离谱的数据了
所以实际可能比这少
也可能更多 我不确定
反正很多就是了
但那都是以前的事了…当年我还是个逃学去荆棘谷杀巨魔的小伙子 你懂吧？
应该不到一整年
那也太夸张了
很可能少得多
但确实很多
真的很多
好啦各位 我得先撤了
我得去吃点东西
非常感谢大家的观看
如果我在游戏里卡关太严重 可能会来请教大家
说不定就是时候了
因为…或者也许我该…嗯 我也不太确定
我会考虑一下的
我会好好想想
不过确实
我们拭目以待吧
下次再见啦
祝大家周末愉快 好吗？
可别让周末过得不开心哦
你们最好好好享受
我希望看到每个人都笑容满面
拜拜
现在开始题词